　在星月大森林外域之中，一些人类的武者也是感受到了这股可怕的气势，他们赶忙往星月大森林外面撤去，面对虎王，即便是他们所有人联手，也不会是敌手。
　然而在这嗜血蛮虎的恐怖威势之下，身着一身白衣的青年却显得很平静，他淡然的坐在石座上，看着不远处的少年，嘴角弯起苦涩的弧度。
　“这小子，胆子真是越来越大了啊！”　
　这个赤裸着上身的少年也是丝毫不在意虎王的威势，他正凝视着身前一身白色毛皮的小老虎出神，时不时的还露出傻笑。
　“白王，怎么办啊？这次虎王可是来势汹汹，召集了不少凶悍的妖兽！”石座的不远处，一身黑色毛皮的狼口吐人言。
　“阿影，你怕什么，这些乌合之众，白大哥一人就能给镇压了。”
　少年扯住小白虎的耳朵将其拎了起来，缓缓的走到石座旁。
　此时的小白虎，全身的白毛都立了起来，身体都在发抖，嘴里发出可怜的呜咽之音。
　白有些无奈的摇摇头，道：“小林子，你这次可是把虎王的继承者给绑来了，虎王这次怕是不会妥协，要是我和他硬拼，倒是不惧怕他，可是这样会让我们两败俱伤，使得内域的实力减弱，难免会让他人钻了空子啊。”
　少年闻言，愣了一下，然后撇撇嘴，有些不情愿道：“那好吧，我就把小老虎还给他吧，这次就不要赎金了。”　
　影狼听到顾林这样说，心底也是松了一口气，他还真怕这天不怕地不怕的小祖宗非要赎金不可。
　这小白虎可是他帮着顾林抓回来的，要是真因为如此导致两大妖王火拼，让内域实力削弱，那他真是难辞其咎了！
　白拍拍顾林的肩膀，缓缓道：“小林子，大哥有大哥的顾忌，要知道，星月大森林外的人类，可是对内域虎视眈眈啊！”
　“大哥放心，我不会让任何人伤害我们的家园的！”少年的眼神变得坚毅起来。
　“好，我等着你成长起来保护大哥的那一天。”白欣慰的大笑起来。
　顾林低声道：“那只大猫一点都不知道顾全大局，召集那么多妖兽，就不能大方一点，给我一块紫晶，我早就还给他小老虎了。”
　影狼听得是一个趔趄，心里忍不住呐喊着：“我滴小祖宗啊，你还想要虎王的紫晶，那比要他的命都严重啊！”
　“暗月，我的耐心已经快消耗完了，别逼我鱼死网破！”
　虎王又是咆哮起来，周身那凶煞的气息也是愈发的浓烈起来，更是激发了他带来的那些妖兽的凶性。
　“我说虎兄，一大早就发这么大的脾气，对身体可是不好啊！”暗月妖狼白缓缓的走出，略显妖异却又俊朗的脸庞挂着淡然的笑意。
　“就是说啊，虎老板，你最近不仅暴躁了，还变得抠门了！”
　在白的身旁，赤裸着上身的顾林也是缓步走出，他的手上，拎着可怜兮兮的小白虎。
　小白虎看到虎王，更是眼泪汪汪，很难想象，一只小妖兽快要哭了的样子。
　虎王看到如此样子的小白虎，更是火冒三丈，在那布满绒毛的脸上，五官都要扭曲在一起了。
　要不是忌惮暗月妖狼强大的实力，他现在就已经冲上去把顾林撕碎了。
　白注意到虎王看顾林那凶狠的眼神，他横移一步，挡在顾林的身前，他是真怕虎王突然发难，伤害到顾林。
　此时，影狼也是召集了部分暗月妖狼领地内的妖兽赶来，在白的身后聚集，同样散发着凶悍的气息。
　这样的场景，即便是人类的脱胎境强者看到，都会感到头皮发麻。
　“好啦，小老虎还给你了，抠门的大花猫！”说话间，顾林手臂一抬，便将小老虎扔向了虎王。
　顾林的举动，让众多妖兽都是一愣，这些年，不管是嗜血蛮虎领地的妖兽，还是暗月妖狼领地的妖兽，它们都是特别了解这个生活在妖兽领地的人类少年，那就是不见兔子不撒鹰的主。偏偏他还有白王的庇护，让众妖兽都不敢伤害他。
　然而他今天却是这么轻易的就放了虎王培养的下任继承者，要知道，顾林这次绑的妖兽，甚至比他以往抓到的所有妖兽加起来都要有价值！
　顾林耸耸肩道：“好了，事情解决了，大家就都散了吧。”　
　虎王感觉自己都要憋出内伤了，自己的这一击重拳就像是打在了棉花上。
　他看了看自己身边的小白虎，只是受了点惊吓，并没有受伤，他要怎么做？和狼王硬拼，非要讨一个说法？
　可要是自己就这么虎头蛇尾的退去，那自己的威信何在？怎么和这些手下交待？
　“还不散去啊？”顾林搓了搓手，他那圆溜溜的眼珠子在虎王身后众多的妖兽身上扫视着，最后落在了一头小狮子身上，舔舔嘴道：“白大哥，他们不走，那你帮我拖住虎王和暗金狮子，我去把小狮子抓了，我觉得暗金狮子应该会比虎王大方一些！”
　顾林的话一下子就让暗金狮子警惕起来，同时它还有一些紧张，以狼王的实力，拖住虎王的同时也牵制住它，完全是可以做到的！
　那么……暗金狮子不敢想象下去了，毫无疑问，要是小狮子被顾林抓到，那他肯定是要下血本才能赎回小狮子的！
　“虎王，既然小虎王已经救出来了，我们也没什么损失，就离开吧。”暗金狮子道。
　“虎王，我们还是赶紧离开吧，要是有人类武者偷溜进内域来偷东西，我们损失就大了。”
　“我们还是赶紧返回领地，防着人类武者吧。”
　……
　随着暗金狮子开口，陆续也有其它的妖兽附和，面对这个有点野的少年，它们是真的有些发怵，这些年，不少妖兽的幼崽都被这个少年绑过，然后让长辈来赎。
　“罢了，这次看在你这小子承认错误的态度还算诚恳的份上，我就不追究了！以后要是还敢犯，我一定不会善罢甘休！”
　“我们走！”
　虎王顺着台阶就下了，他放了场面狠话，一挥手，便带着手下的妖兽浩浩荡荡的离开了。
　在离开的时候，一些妖兽都是将自家的妖兽小辈看的很紧，生怕被那个很野的少年给掳了去。
　“真没劲，今天啥收货都没有！”顾林有些意兴阑珊，忽然，他看向影狼，道：“阿影，要不你陪我去外域看看？我们去绑几个人类？”
　暗月妖狼赏了顾林一个狠狠的暴栗，笑骂道：“别整天想着歪门邪道！赶紧回去修炼去！”
　暗月妖狼怎么也想不明白，他也算是很正直的妖兽，怎么就培养出这么一个强盗出来呢！
　“白大哥，我修炼的功法只有炼骨三镜的，都没有凝血境功法，我都没有动力了！”顾林有些委屈道。
　“我不是告诉你安心修炼就行，凝血境功法我都给你找好了……”
　“在哪，快拿给我看看！”
　没等白说完，顾林就打断他的话，对于白所说的功法，他可是满心的期盼。
　白干咳一声，道：“我正在和沙盟的盟主借呢，等你突破到强骨境，我就能借到了！”
　“好，我马上就修炼去。”顾林对白的话是深信不疑，当初白就是白出门了一趟，给他借到了炼骨境的功法。
　顾林又看向不远处的影狼，又道：“阿影，陪我修炼去。”
　影狼刚想要找借口推辞，白便道：“你就去好好监督小林子吧。”
　影狼泄气的耷拉下脑袋，狼王开口了，他要开口找理由拒绝都不行了。
　在顾林和影狼离开后，白陷入了沉思，喃喃自语道：“沙扬那老家伙把明沙诀视若珍宝，该用什么东西和他换呢？只是他的儿子恐怕筹码不够，要不用母子二人试试看？”
　要说顾林为什么会这么野，只能说是近墨者黑了！
　顾林和影狼前行，当他回头看不到白时，嘟囔着嘴道：“白大哥真是的，污蔑我是歪门邪道，我明明只是做生意！倒是白大哥，他可是歪门邪道真抢东西呢！”
　影狼差点被呛到，他还是第一次见到这么做生意的，他缓缓道：“狼王那是借，根本不是抢，借来的东西最后不都还回去了吗？”
　顾林撇撇嘴，道：“功法是还回去了，可修炼资源怎么不见得还呢？”
　忽然，顾林眼睛一亮，道：“阿影，要不我们去外域看看？找个身份地位高一点的人类借点东西？”
　“我的小祖宗，您可消停点吧，我可不去！”影狼吓得是直摇脑袋！
　这个小祖宗，学的还真是快，他要是去借东西，指不定是怎么个清新脱俗的借法呢！
　说不定还会捅出大篓子！
　顾林见影狼小心戒备着他，有些无趣道：“好啦，不去借就不去吧，我修炼去了！”　
　顾林加快了脚步，往星月大瀑布的方向走去。
　望着少年的背影，影狼叹息一声，这个脑袋聪慧的少年，终究是修炼天赋太差了，狼王在他身上动用了大量的资源，可三年时间，他依旧在养骨境。
　要知道，这些资源要是用在颇有修炼天赋的少年身上，怕是能够培养出凝血境巅峰的武者了。
　影狼不明白，狼王为何会对当年他抱回来的这个浑身是血的孩子这么好。
　当年他也询问过，可想到狼王那警告的眼神，就让他不寒而栗。
　“阿影，你发什么呆，快走啊，今天我就要突破到硬骨境给你看看。”
　影狼跟了上去，笑道：“我看你今天会不会自己打自己的脸！”
　“走着瞧！”
　让影狼欣慰的是，这个人类少年虽然野了点，却比星月大森林外面的人类强太多了，让他们根本厌恶不起来。
　　
　
　　
　　
　
新人请多多关照
捧场
