　在星月大森林外域之中，一些人类的武者也是感受到了这股可怕的气势，他们赶忙往星月大森林外面撤去，面对虎王，即便是他们所有人联手，也不会是敌手。
　然而在这嗜血蛮虎的恐怖威势之下，身着一身白衣的青年却显得很平静，他淡然的坐在石座上，看着不远处的少年，嘴角弯起苦涩的弧度。
　“这小子，胆子真是越来越大了啊！”　
　这个赤裸着上身的少年也是丝毫不在意虎王的威势，他正凝视着身前一身白色毛皮的小老虎出神，时不时的还露出傻笑。
　“白王，怎么办啊？这次虎王可是来势汹汹，召集了不少凶悍的妖兽！”石座的不远处，一身黑色毛皮的狼口吐人言。
　“阿影，你怕什么，这些乌合之众，白大哥一人就能给镇压了。”
　少年扯住小白虎的耳朵将其拎了起来，缓缓的走到石座旁。
　此时的小白虎，全身的白毛都立了起来，身体都在发抖，嘴里发出可怜的呜咽之音。
　白有些无奈的摇摇头，道：“小林子，你这次可是把虎王的继承者给绑来了，虎王这次怕是不会妥协，要是我和他硬拼，倒是不惧怕他，可是这样会让我们两败俱伤，使得内域的实力减弱，难免会让他人钻了空子啊。”
　少年闻言，愣了一下，然后撇撇嘴，有些不情愿道：“那好吧，我就把小老虎还给他吧，这次就不要赎金了。”　
　影狼听到顾林这样说，心底也是松了一口气，他还真怕这天不怕地不怕的小祖宗非要赎金不可。
　这小白虎可是他帮着顾林抓回来的，要是真因为如此导致两大妖王火拼，让内域实力削弱，那他真是难辞其咎了！
　白拍拍顾林的肩膀，缓缓道：“小林子，大哥有大哥的顾忌，要知道，星月大森林外的人类，可是对内域虎视眈眈啊！”
　“大哥放心，我不会让任何人伤害我们的家园的！”少年的眼神变得坚毅起来。
　“好，我等着你成长起来保护大哥的那一天。”白欣慰的大笑起来。
　顾林低声道：“那只大猫一点都不知道顾全大局，召集那么多妖兽，就不能大方一点，给我一块紫晶，我早就还给他小老虎了。”
　影狼听得是一个趔趄，心里忍不住呐喊着：“我滴小祖宗啊，你还想要虎王的紫晶，那比要他的命都严重啊！”
　“暗月，我的耐心已经快消耗完了，别逼我鱼死网破！”
　虎王又是咆哮起来，周身那凶煞的气息也是愈发的浓烈起来，更是激发了他带来的那些妖兽的凶性。
　“我说虎兄，一大早就发这么大的脾气，对身体可是不好啊！”暗月妖狼白缓缓的走出，略显妖异却又俊朗的脸庞挂着淡然的笑意。
　“就是说啊，虎老板，你最近不仅暴躁了，还变得抠门了！”
　在白的身旁，赤裸着上身的顾林也是缓步走出，他的手上，拎着可怜兮兮的小白虎。
　小白虎看到虎王，更是眼泪汪汪，很难想象，一只小妖兽快要哭了的样子。
　虎王看到如此样子的小白虎，更是火冒三丈，在那布满绒毛的脸上，五官都要扭曲在一起了。
　要不是忌惮暗月妖狼强大的实力，他现在就已经冲上去把顾林撕碎了。
　白注意到虎王看顾林那凶狠的眼神，他横移一步，挡在顾林的身前，他是真怕虎王突然发难，伤害到顾林。
　此时，影狼也是召集了部分暗月妖狼领地内的妖兽赶来，在白的身后聚集，同样散发着凶悍的气息。
　这样的场景，即便是人类的脱胎境强者看到，都会感到头皮发麻。
　“好啦，小老虎还给你了，抠门的大花猫！”说话间，顾林手臂一抬，便将小老虎扔向了虎王。
　顾林的举动，让众多妖兽都是一愣，这些年，不管是嗜血蛮虎领地的妖兽，还是暗月妖狼领地的妖兽，它们都是特别了解这个生活在妖兽领地的人类少年，那就是不见兔子不撒鹰的主。偏偏他还有白王的庇护，让众妖兽都不敢伤害他。
　然而他今天却是这么轻易的就放了虎王培养的下任继承者，要知道，顾林这次绑的妖兽，甚至比他以往抓到的所有妖兽加起来都要有价值！
　顾林耸耸肩道：“好了，事情解决了，大家就都散了吧。”　
　虎王感觉自己都要憋出内伤了，自己的这一击重拳就像是打在了棉花上。
　他看了看自己身边的小白虎，只是受了点惊吓，并没有受伤，他要怎么做？和狼王硬拼，非要讨一个说法？
　可要是自己就这么虎头蛇尾的退去，那自己的威信何在？怎么和这些手下交待？
　“还不散去啊？”顾林搓了搓手，他那圆溜溜的眼珠子在虎王身后众多的妖兽身上扫视着，最后落在了一头小狮子身上，舔舔嘴道：“白大哥，他们不走，那你帮我拖住虎王和暗金狮子，我去把小狮子抓了，我觉得暗金狮子应该会比虎王大方一些！”
　顾林的话一下子就让暗金狮子警惕起来，同时它还有一些紧张，以狼王的实力，拖住虎王的同时也牵制住它，完全是可以做到的！
　那么……暗金狮子不敢想象下去了，毫无疑问，要是小狮子被顾林抓到，那他肯定是要下血本才能赎回小狮子的！
　“虎王，既然小虎王已经救出来了，我们也没什么损失，就离开吧。”暗金狮子道。
　“虎王，我们还是赶紧离开吧，要是有人类武者偷溜进内域来偷东西，我们损失就大了。”
　“我们还是赶紧返回领地，防着人类武者吧。”
　……
　随着暗金狮子开口，陆续也有其它的妖兽附和，面对这个有点野的少年，它们是真的有些发怵，这些年，不少妖兽的幼崽都被这个少年绑过，然后让长辈来赎。
　“罢了，这次看在你这小子承认错误的态度还算诚恳的份上，我就不追究了！以后要是还敢犯，我一定不会善罢甘休！”
　“我们走！”
　虎王顺着台阶就下了，他放了场面狠话，一挥手，便带着手下的妖兽浩浩荡荡的离开了。
　在离开的时候，一些妖兽都是将自家的妖兽小辈看的很紧，生怕被那个很野的少年给掳了去。
　“真没劲，今天啥收货都没有！”顾林有些意兴阑珊，忽然，他看向影狼，道：“阿影，要不你陪我去外域看看？我们去绑几个人类？”
　暗月妖狼赏了顾林一个狠狠的暴栗，笑骂道：“别整天想着歪门邪道！赶紧回去修炼去！”
　暗月妖狼怎么也想不明白，他也算是很正直的妖兽，怎么就培养出这么一个强盗出来呢！
　“白大哥，我修炼的功法只有炼骨三镜的，都没有凝血境功法，我都没有动力了！”顾林有些委屈道。
　“我不是告诉你安心修炼就行，凝血境功法我都给你找好了……”
　“在哪，快拿给我看看！”
　没等白说完，顾林就打断他的话，对于白所说的功法，他可是满心的期盼。
　白干咳一声，道：“我正在和沙盟的盟主借呢，等你突破到强骨境，我就能借到了！”
　“好，我马上就修炼去。”顾林对白的话是深信不疑，当初白就是白出门了一趟，给他借到了炼骨境的功法。
　顾林又看向不远处的影狼，又道：“阿影，陪我修炼去。”
　影狼刚想要找借口推辞，白便道：“你就去好好监督小林子吧。”
　影狼泄气的耷拉下脑袋，狼王开口了，他要开口找理由拒绝都不行了。
　在顾林和影狼离开后，白陷入了沉思，喃喃自语道：“沙扬那老家伙把明沙诀视若珍宝，该用什么东西和他换呢？只是他的儿子恐怕筹码不够，要不用母子二人试试看？”
　要说顾林为什么会这么野，只能说是近墨者黑了！
　顾林和影狼前行，当他回头看不到白时，嘟囔着嘴道：“白大哥真是的，污蔑我是歪门邪道，我明明只是做生意！倒是白大哥，他可是歪门邪道真抢东西呢！”
　影狼差点被呛到，他还是第一次见到这么做生意的，他缓缓道：“狼王那是借，根本不是抢，借来的东西最后不都还回去了吗？”
　顾林撇撇嘴，道：“功法是还回去了，可修炼资源怎么不见得还呢？”
　忽然，顾林眼睛一亮，道：“阿影，要不我们去外域看看？找个身份地位高一点的人类借点东西？”
　“我的小祖宗，您可消停点吧，我可不去！”影狼吓得是直摇脑袋！
　这个小祖宗，学的还真是快，他要是去借东西，指不定是怎么个清新脱俗的借法呢！
　说不定还会捅出大篓子！
　顾林见影狼小心戒备着他，有些无趣道：“好啦，不去借就不去吧，我修炼去了！”　
　顾林加快了脚步，往星月大瀑布的方向走去。
　望着少年的背影，影狼叹息一声，这个脑袋聪慧的少年，终究是修炼天赋太差了，狼王在他身上动用了大量的资源，可三年时间，他依旧在养骨境。
　要知道，这些资源要是用在颇有修炼天赋的少年身上，怕是能够培养出凝血境巅峰的武者了。
　影狼不明白，狼王为何会对当年他抱回来的这个浑身是血的孩子这么好。
　当年他也询问过，可想到狼王那警告的眼神，就让他不寒而栗。
　“阿影，你发什么呆，快走啊，今天我就要突破到硬骨境给你看看。”
　影狼跟了上去，笑道：“我看你今天会不会自己打自己的脸！”
　“走着瞧！”
　让影狼欣慰的是，这个人类少年虽然野了点，却比星月大森林外面的人类强太多了，让他们根本厌恶不起来。
　　
　
　　
　　
　
新人请多多关照
捧场
　顾林站在瀑布落下的水潭旁，听着落水的轰鸣声，不禁咽起了口水。
　“小林子，怎么了？害怕了？”影狼注意到顾林的样子，故意打趣他。
　“才没有，我怎么会怕，只是走了那么远的路，有些口渴了！”顾林嘴硬的说道。
　顾林只在星月大瀑布下修炼过两次，哪一次都是被虐的惨不忍睹，就在一个月前，他在那猛烈的水流冲击之下，直接晕厥了过去！
　“以你现在的修为，最多只能在星月大瀑布下坚持半刻钟时间，不要太过逞强。”影狼摇摇头，告诫道。
　“今天不突破到硬骨境，我是不会回去的！”
　顾林捏紧了拳头，深吸一口气，然后跳进水潭中，往瀑布游去。
　“呦，小笨蛋，你又来挨虐了？”水潭中冒出一连串的气泡，在气泡消失后，一条红金色的小鲤鱼冒出头来。
　“小杂鱼，你还做梦想要游到绝壁之上啊？我看你这辈子也游不上去！”
　“你再叫我小杂鱼，信不信我揍你！就你修炼这么久，还在养骨境的人类，放在外面，早就被赶出家门了！”小鲤鱼的眼睛瞪的老大，嘴角的两根小胡须一抖一抖的，显得有点滑稽。
　“阿影，把这小杂鱼抓到岸上，我要烤了它！”
　“什么都要别人帮忙，有本事你自己抓我？”
　影狼看着水潭中争吵的一人一鱼，无奈的摇头笑笑。这一人一鱼每次见了都要吵架，偏偏顾林还经常来找这条小鲤鱼吵。
　要是让外面的人类武者知道顾林来星月大瀑布不修炼，而找一条鱼吵架，不知道会是什么表情，这就是在浪费资源啊！
　一人一鱼在争吵中，已经到了大瀑布底下，大瀑布在水潭中溅起的水花，落在顾林的身上，就让他的皮肤有了刺痛的感觉。
　“小笨蛋，不敢的话就回家吧！”小鲤鱼嘲讽一声，鱼身一挺，便是从水潭中跃起，冲进瀑布之中，在这壮阔的瀑布中，小鲤鱼瘦小的身躯显得格外的渺小。
　“来就来，谁怕谁！”
　顾林也是纵身一跃，跳进了瀑布下的一块石头上，在这水流的冲击下，他还没站稳，便被直接拍了下去。
　扑通！
　同样落进水潭之中的还有小鲤鱼，一人一鱼同时从水潭中冒出来，对视一眼，都不服输的再次冲向瀑布。
　这一次，顾林在瀑布下的石头上站稳了身子，在水流的冲击压力下，他仿佛听到了自己骨骼摩擦的声响。
　“小林子，赶紧运转功法！”
　随着影狼的一声大喝，顾林猛然惊醒，他赶紧运转起功法铁骨诀。
　在顾林沉浸在修炼中时，小鲤鱼再次被瀑布拍飞出去，落在了水潭中，就这样，小鲤鱼反复的冲进瀑布往上游，每次到了三四丈的距离都会被拍飞出来。
　几番之后，小鲤鱼身上鳞片的光泽都是黯淡了下来。
　影狼密切注意着顾林，要是顾林出了什么意外，他会第一时间冲进去将其带出来。
　忽然，影狼警觉起来，他扭头向斜后方看去，在那树林之中，一大一小两道身影缓缓的走出。
　来人是一个中年男子和一个豆蔻少女，他们的气息波动，让影狼一下子就判断出他们的实力了。
　中年男子大概有着血脉境后期的修为，而那少女，已经进入到炼骨三境的最后一境，强骨境。
　在影狼发现了两人的同时，中年男子也是注意到了影狼，这也让他警惕起来，他没想到，在这里竟会遇到一只三级妖兽。
　“依依，我拖住这只妖兽，你争取早点利用星月大瀑布突破到凝血境！”中年男子严肃道。
　“好，我知道了！”
　中年男子一步跨出，身子瞬间出现在影狼的前方，他笑道：“朋友，我这侄女想借星月大瀑布一用，并没有恶意，可否通融？”
　影狼冷笑一声，道：“你们人类和妖兽互称朋友，还真是可笑！”
　影狼想要给顾林传音，忽然想到小林子也是人类，应该不会有危险，便作罢，他传音告诉锦鲤小心一些。
　中年男子见影狼凶煞的样子，就知道这事不可能和平解决了。
　“我不知道你们是怎么潜进这里的，我劝你们赶紧离开，要是被我王发现，你们就是想走都走不了了！”
　“依依，就是现在！”
　中年男子轻喝一声，只见他袖袍一挥，一个青色的罩子罩了下来，将他和影狼笼罩在其中。
　中年男子笑道：“这样你我闹出的动静再大，也不会惊动狼王和虎王了。”
　“青天罩，你们是武隆帝国皇室的人？”
　中年男子笑道：“在下武隆帝国武良，想必阁下便是影狼了吧？”
　影狼也不废话了，他身影一动，忽然消失了，再次出现便是在武良的身后，利爪挥出，即便是武良做出了闪躲，还是被利爪带出一丝的血肉。
　武良惊出了冷汗，要不是他身经百战，战斗经验丰富，身体本能的做出了反应，刚才那一下，怕是直接让他失去战斗力。
　武良手掌一翻，一柄通体紫色的长枪出现在手中，长枪气势如虹，枪影舞动，使得影狼很难近身。
　武良知道，他根本不是身形诡异的影狼对手，他要做的，就是拖住影狼，让武依依利用星月大瀑布做出突破。
　影狼心里也是暗暗着急，虽然小林子也是人类，可那个少女难免不会出手伤害他，那个少女可是强骨境修为，就算是顾林和锦鲤联手，也不会是对手。
　星月大瀑布中，锦鲤也是注意到了接近的少女武依依，不过它很快就收回了注意力，因为此时是它的关键时刻，它终于有了新的突破，快要冲到五丈的高度了。
　武依依不愧是强骨境的武者，她冲进瀑布中，身子稳稳的落在石头之上，瀑布之水打湿了她的青色长裙，紧贴在身上，勾勒出她那青涩却又曼妙的诱人身姿。
　只是这有些让人血脉喷张的景色，却是无人观赏。
　“不愧是星月大瀑布，这种压力下，我一定会突破的！”武依依赶紧运转功法开始修炼，并没有注意到距离她不太远的顾林。
　半个时辰之后，武依依惊喜的睁开眼睛，她能够感受到，在她眉心的位置，已经有了精血的雏形行成，她终于突破到了凝血境。
　这次冒险闯进星月大瀑布就是值得了！
　青天罩中，影狼身上有着多处血痕，不过气息却是平稳，而对面的武良就要狼狈多了，身上的青袍已经被鲜血染成了暗红色，露出的皮肤也是血肉模糊，气息也跟着紊乱起来。
　武良暗暗着急，他已经有了决断，再有五分钟还不突破，他只能强行打断武依依带她逃走了。
　影狼同样也是着急，小林子已经在瀑布底下半个时辰没出来了！
　武依依刚跳出瀑布，便是看到一条小鱼从瀑布之中飞了出来，她身子一跃，接住了小鱼，落在了岸边。
　“好可怜的小鱼啊，怎么受了这么重的伤啊！”看着鱼鳞黯淡无光，鱼身血痕累累的锦鲤，武依依的爱心瞬间被勾起，她准备把锦鲤带回去养伤。
　只是武依依不知道，她怀里的这条小鱼究竟有多珍贵，要是拿出去拍卖，就算是脱胎境强者倾家荡产，都不一定能够拍的下来。
　“放开小鲤鱼！”
　忽然，瀑布中传来虚弱的声音，武依依回头，便看到一个瘦小的身影缓缓的从瀑布走出，身子一跃，有些踉跄的落到了岸边上。
　“凭什么，这小鲤鱼是我捡到的！”武依依将锦鲤抱得更紧了，像极了护食的猫咪。
　“我让你放开小鲤鱼！”顾林身子摇摇晃晃的向着武依依冲了过去。
　“才不给你！”武依依运转灵力，轻灵的手掌印在顾林的腹部，直接将其击飞出去。
　顾林的身子重重的摔在地上，生死不知。
　武依依也是吓了一跳，她根本没下重手，没想到这个少年这么不禁打，她刚要去看一下少年怎么样，武良的身影便出现在她的身边，青云罩罩住两人，直接带着武依依冲进了树林中。
　影狼回到了水潭边，他的腹部有着一个血窟窿，鲜血不停的流，当他看到重伤倒地的顾林时，眼睛立马变得猩红，同时他也感受不到锦鲤的气息了！
　嗷呜！
　影狼将妖力催发到了极致，发出了惊天的怒吼声。
　没多久，一只七彩的蝴蝶赶到了。
　“阿影，这是怎么回事？”
　“云蝶，快带小林子去找王，小锦鲤被人类掳走了！”影狼的话音未落，身子便倒了下去。
　云蝶知道事态严重了，不管是影狼和小林子重伤，还是锦鲤被抓，这其中任何一件事都会在星月大森林引起地震的！
　云蝶双翅扇动，一道道风旋出现，卷起影狼和顾林往白王的居住地飞去。
　云蝶知道，搞不好这次的事情会让白王直接和人类开战。
　且不说其它，就小林子重伤垂危这一件事，就足够让白王疯狂的！
　
　
　　
　
　　
　
　　
　
　　
　
　　
　
捧场
　白王脸色低沉，道：“说说吧，星月大瀑布那里发生了什么？”　
　影狼深吸一口气，将星月大瀑布那里发生的事情说了出来。
　“王，是我没保护好小林子，他怎么样了？”　
　“暂时还死不了！”
　影狼心里咯噔一下，白王这么说，就说明小林子伤的很重。
　白王冷笑一声，道：“好一个武隆帝国，他武熠真以为我狼王是好欺的？”
　影狼挣扎着想要爬起来，他想要去看看顾林，只是虚弱无力让他的身子又倒了下去。
　“你在这里安心养伤，剩下的事情我亲自处理！”
　云蝶候在木屋外，看到白王走出来，赶忙问道：“阿影怎么样了？”
　“已经清醒了，静养一个月就没事了，禁区那里的事情如何了？”
　提到禁区，云蝶的脸色严肃起来，沉声道：“王，禁区里有一种奇怪的力量开始溢散出来，我仅仅是接近，就能感觉自己的力量变得滞涩起来！”
　听到云蝶的话，白王脸色也是沉重起来，对于这奇怪的力量，他有一定的了解。
　当年……
　狼王按捺住自己的思绪，现在还不是解决禁区事情的时候，眼下最重要的是把抓小锦鲤伤害影狼和小林子的人类给找到！　
　“禁区的事先放到一边，当下最重要的，是要把潜入内域的那两个人类给我找到！你们云蝶一族不够，就给我调动狼王领域内所有的妖兽，明天之前，我要见到他们！”
　“是！”云蝶看了看白王，欲言又止，最后还是把到了嘴边的话咽了回去。
　白王没有提到小林子，看样子不容乐观啊！
　要是……云蝶没敢再想下去。　
　云蝶离开没多久，虎王的身影便出现在了狼王面前，以虎王的实力，狼王领域的那些守根本发现不了。
　虎王脸色低沉着，他拦在狼王身前质问：“顾林那小子是不是又偷偷抓走小虎王了？”
　狼王脸色也不好看，想要爆发却又忍了下来，现在可不是和虎王发生冲突的时候。
　“锦鲤被抓，影狼重伤，小林子生命垂危，是武隆帝国的人类潜进来做的！”
　“竟然有人类潜进来了？还抓了小锦鲤！”虎王意识到事态的严重了，小锦鲤被人类抓了，要是出了意外，那位要是从禁区内活着出来了，那还了得？
　“小虎王的失踪，多半也和人类有关，狼王，我们不联手，是不是让人类都忘记星月大森林的恐怖了？”虎王凶狠起来。
　虎王的反应不出他的预料，他也有联合虎王的想法，这样才能更快找到那两个人类，毕竟有武隆帝国的青天罩屏蔽气息，还是很麻烦的。
　狼王也不多说，袖袍一挥，一枚白色的令牌冲天而起，散发着妖王的气息。
　虎王眼中凶光闪烁，他怒吼一声，同样一枚赤红的令牌冲天而起，散发出来的气息丝毫不比白色的令牌弱。
　两大妖王令悬于星月大森林内域的上空，整个星月大森林内的妖兽都是躁动起来，近百年来，都没有两大妖王令齐出的景象了。
　这星月大森林是要变天啊！　
　注意到了妖王令，那些活跃在星月大森林外域的人类第一时间选择逃离，那妖王令散发的气息，就让他们不寒而栗！
　可是当他们到了星月大森林边缘才发现，他们根本无法出去。
　整个星月大森林已经被两大妖王令封锁，想要突破，除非三大帝国和五大家族的脱胎境强者联手才有可能。　
　这些人类武者开始绝望起来。　
　“本座乃是狼王，有武隆帝国的武者潜进内域掳走了本王和虎王的王位继任者，明天之前这两人不出现在本王的面前，你们都要死！”狼王的声音响彻了整个星月大森林。
　那些外域的人类武者一下子就炸锅了，恐慌和焦虑的情绪在人群中蔓延开来。
　“怎么办？这是逼迫我们也去寻找武隆帝国的两人？”
　“武隆帝国你得罪的起？”
　“那现在的两大妖王你得罪的起？”
　……
　有些武者心里更是憋屈的很，他们是今天刚进星月大森林外域的，收货基本没有，偏偏还遇到这么倒霉的事情。
　搞不好小命都要交待在这里！
　“走了，赶紧给两大妖王打工吧，先保住自己的小命再说吧！”
　一个青年骂骂咧咧的说了几句，便往外域深处走去了。
　随着一个人的行动，越来越多的人都有了动作，现在不是考虑是否得罪武隆帝国的时候，而是要在两大妖王这里保住小命要紧。
　星月大森林如此大的动静，武良和武依依也是注意到了，他们没想到，只是潜入到星月大瀑布修炼一次，竟然惹出了这么大的动静。
　那高悬于空的两枚妖王令就像两座大山一样压在武良的心头，武依依不懂，可身为武隆帝国的武王，武良心里很清楚那两枚妖王令齐出意味着什么。　
　就算他重伤了影狼，武依依在星月大瀑布修炼了一番，也不至于让两大妖王同出妖王令吧！
　难道是依依重伤的那个人类少年？武良很快就否定了，那个人类少年也应该是偷偷潜进来的，妖兽可都是很敌视人类的。
　忽然，武良注意到了武依依怀里昏迷的小锦鲤，刚开始他以为只是一条普通的小妖兽，可是现在仔细去看，这小鱼像极了传说中的锦鲤啊！
　武良心跳加速起来，本来苍白如纸的脸色也变得红润起来，这可是能化身成龙的妖兽，龙，那可是传说中的神兽啊！
　“叔叔，这条小鱼怎么了？我可不能丢下它，它伤的很重呢！”武依依怕武良让她丢下小锦鲤。
　武良刚要说什么，忽然屏住了呼吸，并且捂住了武依依的嘴巴。
　他们藏身的树洞外，有两只妖兽停留，在探查一番之后，没什么发现，两只妖兽便离开了。
　武良和武依依同时松了一口气，两只二级妖兽，他和武依依虽然能够斩杀，但是做不到悄无声息，一旦气息泄露，那么接下来他们要面对的，恐怕就是虎王和狼王了。
　“依依，这只小鱼你一定要带回去好好养起来，两大妖王令封锁，你我肯定是逃不出去的，最后我坚持不住的时候，你自己带着青天罩躲起来，这里的动静你父皇一定会察觉到的！”
　“叔叔，你不会有事的！”武依依眼眶噙着泪水，她后悔起来，要不是她恳求皇叔陪她来这里，就不会发生这样的事了。
　“别哭，只要能把这小鱼带回去，一切都是值得的。”武良干咳一声。
　“就怕你们带不回去！”
　忽然，一道人影出现在树洞前，这让武良和武依依同时一惊。
　“是不是很奇怪，你们有着青天罩遮掩气息，我怎么会发现你们？”人影残忍一笑：“可惜，死人知道太多是没用的！”
　武良手腕一抬，暗紫色长枪脱手贯穿而出，他看也不看，抱起武依依扭头就跑。
　一柄短刀挡住了刺向他胸前的长枪，可是这人还是受了伤，嘴角溢出了鲜血。
　“没想到强弩之末也能爆发出这么强的力量，大意了。”
　人影收起长枪，将其背在身后，能够收货这样一件武器，他感觉还是值得的，至于武良和武依依，逃不出他的手掌心。
　另外一边，顾林居住的木屋中，脸色苍白的顾林躺在床榻上，一枚淡紫色的晶石悬于他的眉心上方，散发出来的光辉没入他的眉心之中。
　狼王凝视着顾林，喃喃道：“是你的话，应该不会有什么事吧……”
　对于外界发生的一切，顾林完全的不知情，他的意识正处于一种奇特的状态之中，他似乎处在一个昏暗的密室之中，虽然有微弱的光芒，可是他伸手却看不见自己的五指。
　“有人吗？”顾林喊了一声，除了回音，就没有什么回应了。
　忽然，顾林听到了哗啦啦的声响，像是清脆的潺潺流水声，又像是锁链抖动的声音。
　“想要力量吗？”
　一道充满诱惑的声音响起，一瞬间便摄住了顾林的心神，他下意识的就要答应。
　忽然，一阵冰冷的感觉袭来，让顾林一下子就清醒了过来。
　顾林警惕道：“你是谁？”
　哗啦啦！
　又是一阵声响，顾林的视线变得清晰起来，出现在他面前的是一根漆黑雕刻着玄奥花纹的柱子。
　在这柱子上，更是有着漆黑的锁链缠绕，这声响便是这漆黑的锁链散发出来的。
　“吾名图腾锁链，只要你愿意，我可以赐给你力量！”
　“当你拥有了力量，就可以做很多事情了，比如保护你的朋友！”　
　漆黑的锁链闪烁着暗光，发出一道道魅惑心灵的声音。
　顾林后退了一步，然后坐了下来，缓缓道：“我拒绝！
　“为什么？”
　“虽然很心动，可是我才不做老板呢！要知道，做老板可是要付出好多代价的！”
　在星月大森林生活的这些年，顾林可是有很多老板客户，什么云豹老板，虎老板，暗金狮子老板等等，这些老板光顾他，哪一个不是下了血本的。
　所以在顾林的观念里，自己绝对是不能做老板的！
　要是被图腾锁链知道顾林的想法，不知道会有什么感想。
　“小子，敬酒不吃吃罚酒！”图腾锁链突然射出一道黑光，没进了顾林的眉心中，顾林的眼眸变的呆滞了一瞬，转而化成了深邃。
　而此时，木屋中的顾林睁开了眼睛，那一双漆黑的眸子，仿佛星空般深邃不可测！
　　
　　
捧场
　顾林的意识开始和自称图腾锁链的奇怪东西争夺起身体的支配权。
　图腾锁链也没想到，这个有些弱小的少年，他的意志力竟然如此的坚定，一时之间，图腾锁链和顾林僵持起来，谁也奈何不了谁。
　顾林现在的样子，让外人见到，绝对会被认为是一个发了病的疯子，就是狼王看到，都会震惊不已！
　另外一边，狼王和虎王在星月大瀑布的方向感受到了一股强大的气息，这让两大妖王的脸色开始凝重起来。
　尤其是狼王，他的心情更为沉重，他发现禁区出现了问题，而在这时候，禁区外的星月大瀑布又出现了神秘强者，难道会是巧合？
　很快，狼王和虎王赶到了星月大瀑布的水潭边，他们注意到，一个笼罩在黑袍中的人影立于水面之上，他那没有丝毫掩饰的气息，明显要比两大妖王强上一筹！
　“狼王，事情有些棘手了！”显然，这个黑袍人毫不隐藏自己的气息，就是为了吸引他们两大妖王前来。
　而出现在这里的黑袍人是敌人无疑！　
　“怎么，堂堂的虎王竟然会怕？”
　“笑话，让我先去会会他！”虎王舔了舔嗜血的嘴唇，妖力运转之间，便可以听到虎啸之音响起，强大的气势直接掀起了水浪。
　虽然感受到黑袍人的气息强上一些，可是作为妖王，虎王和狼王都有着自己的骄傲，他们是不会联手对付黑袍人的！
　虎王一出手便是用了全力，手掌化为利爪，其上妖力翻腾，摩擦着空气发出尖锐的呼啸声。
　虎王魁梧的身躯突然出现在黑袍人影的上方，利爪斜拍而下，那恐怖的力道，仿佛要撕裂空间！
　黑袍人影微微抬头，在黑袍的遮掩下，看不到他的样貌和神情，但他那有些沙哑的声音从黑袍下飘出：“就你一个妖王出手，是不是有些瞧不起我啊！”
　说话间，黑袍人探出手掌，那白皙的手掌轻而易举的就扣住了虎王的手腕，旋即肩膀一抖，瞬间卸掉虎王的八成力道。
　虎王瞳孔一缩，鞭腿甩出，在黑袍人影抬起手臂挡住的那一刹，虎王趁机挣脱了出来，然后身体迅速的向后退去，与黑袍人拉开了距离。
　虎王和狼王的脸色更为凝重起来，这个黑袍人的实力比他们想象的还要强大一些！
　在虎王小心戒备的同时，黑袍人并没有主动出击，他缓缓道：“你们两大妖王不联手，怕是就没有机会了！
　虎王冷笑一声，道：“狂妄是要付出代价的！”
　虎王怒吼一声，直接变成了本体，威武不凡的嗜血蛮虎立于空中，他的气势更是强大了几分。
　“这个样子，有点不舍得杀你了，做我的坐骑，怎么样？”黑袍人淡淡道。
　回应黑袍人的，是虎王的一声怒吼，他将妖力催发到了极致，周身的空气都变得扭曲起来，在虎王的上空，妖力凝聚成凶虎虚影猛扑而出，速度极快。
　虎王的速度虽快，可黑袍人的动作也不慢，他双手在身前相叠，灵力升腾之间，一道灵力屏障在身前形成。
　砰！
　妖力凝聚成的兽影撞击在灵力屏障之上，瞬间爆炸开来，一道道起浪夹杂着风旋席卷而开，整个水潭仿佛都跟着咆哮起来，掀起滔天巨浪！
　“这便是狂妄要付出的代价！”虎王冷笑起来，他有着绝对的自信，正面承受他最强一击的黑袍人，不死也要重伤。
　然而没等虎王得意多久，一个虚影便从气浪之中冲出，转眼就出现在虎王的上方。
　“虎王小心！”
　狼王的提醒终究还是慢了，黑袍人一记重拳，直接将虎王从半空中锤了下去。
　虎王庞大的身躯在地面砸出了深坑，那声响，比星月大瀑布的轰隆之音还要猛烈几分！
　虎王狼狈的从深坑中站起身，那摇摇晃晃的样子，差点没站稳！
　“没想到还能站起来！真不错！”
　黑袍人再次动了，向虎王俯冲而去。
　这一次，狼王白出手了，他手一抓，妖力大手便是阻断了黑袍人的路线，并且向他抓去！
　黑袍人身体一顿，旋即倒退而去，躲过了狼王一击。
　“虽然不想和你一起出手，可是这个黑袍人的实力已经超过了脱胎境！”狼王对虎王传音！
　虎王点头，和这个黑袍人一番交手，他感受到了黑袍人的强大！
　虎王取出紫晶疗伤，在那紫色光芒的映照之下，那犹如被火灼烧的五脏六腑才感受一些！
　在虎王疗伤时，黑袍人和白战斗到了一起，两道人影在半空中交错，每次碰撞在一起，都会有着气爆声响起。
　“没有达到五级妖兽竟然能够完全化为人形，你身上的秘密让我感兴趣！”
　“那就要看你有没有那个本事知道了！”
　再一次对轰一拳，狼王和黑袍人两道人影分开，不到一刻钟的时间，一人一妖已经交手了数百回合！
　此时，狼王身上的白袍残破不堪，大半都染上了猩红的血迹，反观黑袍人，身上的黑袍只是稍稍凌乱一些。
　“很不错，你比那头小老虎更适合做我的坐骑，杀了小老虎，然后跟着我，如何？”
　回应黑袍人的是狼王猛烈的拳头。
　“还真是桀骜不驯啊！”
　此时，虎王也是冲天而起，从黑袍人的背后攻击而来，两大妖王正式联手对付黑袍人。
　面对两大妖王的联手，黑袍人虽然没有慌乱，可还是被两大妖王压制住了。
　这一人两兽短时间里很难分出胜负。
　另外一边，武良和武依依在内域狼狈的逃窜着，本来身受重伤的武良气息更加微弱起来。
　他有些想不明白，有着青天罩遮掩气息，妖王都无法发现他们，那个不知来历的神秘人是如何找到他们的！
　就好像，这个人可以感受到青天罩的存在一样！
　“依依，你听我说，我们继续这样逃下去，早晚要被那个人抓到！你带着这小鱼离开，我引开那个人！”
　“只要坚持到你父皇赶来，就安全了！”
　“叔叔……”
　“走！”
　武良提起最后的灵力，将武依依推出去，他顶着青天罩往内域的更深处前进。
　武依依的泪水早已经花了她的脸，她知道，她的叔叔这是在给她制造逃生的机会！
　武依依朝着相反的方向跑去。
　没过多久，追击的男子便出现在武良和武依依分开的地方。
　“这是分开逃走了吗？”神秘人犹豫了片刻，竟是往武依依逃走的方向追了过去。
　没有青天罩遮掩气息，武依依一句逃窜遭遇了不少的妖兽，好在她突破到了凝血境，要不然很难从二级妖兽的手下逃生。
　让她松了一口气的是，在她从妖兽围攻中逃脱后，那些妖兽就再也没有追上来。
　“小妹妹，你的动作可是有些慢啊，我等了你好久了！”　
　在武依依斜前方的一棵树上，背负暗紫色长枪的男子正戏谑的看着武依依。
　武依依的脸色一下子就苍白起来，她没想到，这个神秘人竟然来追击她了，不过她想到她的叔叔能够活下来，心里有些慰籍。
　“你究竟是什么人？”武依依暗暗运转灵力，想着可以逃脱的方法。
　男子没有回答武依依，他缓缓道：“小妹妹，你不应该戒备我，而是要感谢我，要不是我帮你清理了那些妖兽，你早就成他们嘴里的食物了！”
　男子的目光从武依依的身上移动到了她怀里的小鲤鱼上。
　“小妹妹，你应该把你怀里的小鲤鱼交给我作为答谢！”
　虽然不知道小鲤鱼是什么妖兽，可是聪慧的武依依已经猜到她怀里小鲤鱼的不凡，无论是她叔叔武良看到小鲤鱼的反应，还是眼前这个男人那灼热的目光，都能够证明小鲤鱼不是一般的妖兽！
　可是让她把重伤的小鲤鱼交出去，她显然是做不到，就算是交出去，她也不一定能够活命！
　武依依手掌一翻，一柄青色长剑出现在手中，剑锋之上寒光闪烁。
　“呦，还真是恩将仇报的小妹妹呢！”
　男子身子一动，瞬间出现在武依依身前，在武依依没有来得及反应前，直接夺下了她手中的武器。
　男子把玩着手里的长剑，笑道：“虽然比长枪差一点，也算是不错的武器了。”
　武依依有些绝望起来，在绝对的实力差距面前，她连反抗的余地都没有。
　男子见武依依的表情，大笑起来：“不错的表情，比起刚才要可爱多了！”
　忽然，武依依的表情变得坚定起来，她猛地将怀里的小鲤鱼丢出去，体内的灵力变得狂暴起来。
　男子一惊，连忙后退而去，与武依依拉开了距离，他没想到，这个小丫头竟是如此刚烈，想要自爆精血！
　在男子退后的同时，武依依压下躁动的灵力，朝着小鲤鱼相反的方向狂奔而去，嘴里不停的吐着鲜血。
　为了压制体内暴走的灵力，可是受了不轻的伤势，要是再慢一点点，那她也只能自爆而亡了！
　“该死的丫头，竟然诈我！”
　男子有些恼火，他竟然被一个小丫头片子给骗了！
　不过好在小锦鲤到手了，男子抓起小锦鲤，发现它还有气息，松了一口气。
　死了的锦鲤价值可是要大打折扣的。
　“臭丫头，想要从我手里逃走，别做梦了！”
　男子再次向武依依逃走的方向追了过去。
　
　　
　　　
　　
捧场
　狼王虽然没有化为本体，可他身上的白袍已经破烂不堪了，腹部更是被洞穿了一个血洞，血液已经干涸。
　“人皇州什么时候出现这么强悍的人类了！”虎王吐了一口血水，表情狰狞。
　“这个人恐怕不是人皇州的武者！”狼王沉声道。
　“可是空间虫洞有你我派出的人看守着，要是有什么动静，不可能一点消息都传不出来！”
　“他恐怕是从那里出来的！”狼王对着大瀑布上的禁区撇了一眼。
　“这怎么可能！”嗜血蛮虎大惊，怎么会有人活着从禁区中走出来呢！
　“虽然不愿意承认，但这恐怕就是真相了。”
　“你们还敢分心？”
　黑袍人冷笑一声，一掌印在了虎王的熊躯之上，将其从空中打落，在他挡住了狼王一拳后，鞭腿狠狠的抽击在狼王的腰间，将其踢飞出去。
　忽然，黑袍人往星月大森林内域的方向看了一眼，笑道：“我也玩够了，是时候结束了！”
　黑袍人轻喝一声，他身上的气势再次攀升起来，只见他的身后，渐渐的有一个气旋虚影缓缓出现。
　这一次，狼王和虎王彻底是变了脸色！
　“气旋境武者！这怎么可能！”虎王有些不敢相信！
　狼王沉声道：“并不是气旋境，他的气旋并没有完全的凝聚成，只能算是半步气旋强者！”
　两大妖王心里清楚，即便是半步气旋强者，也不是他们两人能够对付的，气旋境和脱胎境可是有着巨大差距的！
　黑袍人居高临下俯视着两大妖王，冷笑道：“念在你们修行不易，我最后给你们一个机会，臣服于我，饶你们不死！”
　“想要奴役我们？你怕不是还没睡醒吧？”虎王讥讽道。
　“不知死活！”　
　黑袍人抬手一挥，隔着很远的距离，直接给虎王拍飞出去，还没等虎王稳住身体，黑袍人再次一抓，直接将虎王庞大的身躯禁锢在半空中。
　在此刻的黑袍人面前，虎王连反抗的力量都没有。
　“你此刻的力量已经超越了这个大陆的极限，我不相信你可以持续多久的时间。”
　黑袍人一怔，旋即冷笑道：“不过对付你们足够了！”
　黑袍人抬手一按，狼王便被一股强大的力量直接压在了地上。
　“虽然不能收服两大妖王有些可惜，不过两枚妖王的妖丹也是不错的收货了！”
　虎王咆哮着，可是这束缚的力量让他想要自爆都做不到。
　此时，狼王额头上有着弯月的印记浮现，他也是勉强的顶着黑袍人的力量站了起来。
　黑袍人有些意外，“真没想到你还有反抗的力量！”
　狼王手一抓，扯掉身上的白袍，与此同时，他握住了挂在胸前的冰柱状的吊坠。
　“没想到你又救了我一命！”
　狼王喃喃自语一声，然后捏碎了吊坠。
　在这一瞬间，一股恐怖的寒气以狼王为中心席卷开来，星月大瀑布下的水潭瞬间结冰，就连气势磅礴的星月大瀑布也是被冻结了起来。
　“这是什么力量！”
　黑袍人也是变了脸色，他惊恐的发现，在这恐怖的寒气之下，他的气旋都有冻结的迹象。
　虎王趁机挣脱了黑袍人的束缚，他赶紧向远离狼王的方向退去，即便是如此，他都能感觉到，体内的血液都有冻结的迹象。
　“快离开这里，我根本控制不住这股力量！”狼王的声音在虎王的耳旁响起。
　不用狼王说，虎王也是第一时间选择逃走，面对黑袍人，他也有勇气和力量拼一拼，可是在这恐怖的寒气面前，他嗅到了死亡的气息。
　狼王看着已经结冰冻结的手臂，那冰晶还在蔓延，他喃喃道：“十五秒吗？足够了！”
　狼王艰难的抬起手臂，对着黑袍人指出，“冻结！”
　弥散的恐怖寒气瞬间聚集，向着黑袍人席卷而去。
　“真是该死！”
　黑袍人对着寒气猛烈的攻击，可是灵力在接触寒气的瞬间就被冻结住了。
　这种恐怖的力量他是闻所未闻！
　黑袍人萌生退意，可是他发现，恐怖的寒气连他的退路都给封锁住了。
　若是被这寒气吞没，他的生机恐怕会瞬间冻结！
　黑袍人一咬牙，身后滞涩的气旋旋转起来，然后在其身后猛的爆裂开来，他顺着强大的气浪向后冲去。
　在他冲出寒气包围后，头也不回，直接冲进了禁区之中，要是再被寒气包围住，就要在劫难逃了！
　“可惜了，没能留下他！”
　狼王苦笑一声，一半身躯已经冻结的狼王倒了下去。
　受到寒气的影响，星月大瀑布的周围开始飘起了雪花，悬浮于星月大森林上空的两枚妖王令也是受到了寒气的形象，气息都变弱了。
　已经远离星月大瀑布的虎王停下，他抬头看着飘下的雪花，有些震惊，狼王突然爆发出的力量，竟然能够影响天气，这简直超出了他的认知。
　虽然虎王想要回星月大瀑布那里看一下最后的战斗情况，可是那里残留的寒气气息，就让他望而却步，现在的他要是强行回去，怕是没到水潭边，就被冰冻而亡了！
　另外一边，武依依一路逃窜，她能够感受到，身后追她的那个男人是在戏耍她，要不然，她早就被抓到了。
　当她逃到一座木屋前的空地时，终于是耗尽了所有的灵力，整个人瘫坐到地上。
　此时的武依依，眼中早已经没有了光彩，尽是被绝望充斥着。
　“武隆帝国的小公主，你跑不动了吧？”男子舔了舔嘴唇，他很是享受这种猫捉老鼠的感觉。
　那种追咬猎物不放，直到猎物耗尽力气绝望的放弃抵抗，这种快感，让他有些欲罢不能！
　就在男子准备对武依依出手的时候，一道人影突然横在了他们两人之间，男子抬起的手臂顿在了半空中。
　“放开……小锦鲤！”
　顾林艰难的抬起头，忽明忽暗的眼眸盯着男子。
　这个突然出现的诡异少年，让男子有一种危险的感觉，可是却又在他身上感受不到太强灵力的波动。
　　
　男子突然出手，灵力升腾的手掌印在了顾林的胸膛上，将其击飞出去，狠狠的撞击在木屋的房门之上。
　“想要英雄救美？真是不自量力！”男子冷笑一声，缓缓的向着武依依走过去。
　“小子，臣服于我，我可以给你打败他的力量！”
　顾林体内的图腾锁链再次蛊惑他。
　顾林这次没有反驳，他清楚，想要救下小锦鲤，现在他只能依靠图腾锁链的力量。
　可是他真不想当老板啊！
　忽然，顾林想到，他不当老板，可是图腾锁链可以当这个老板啊！
　“图腾老板，我们可以做一个交易，如何？”
　顾林态度的突然改变，让图腾锁链心喜，它道：“什么交易，说说看！”
　顾林道：“我知道你需要紫晶这样的东西，我可以帮你寻找，不过作为老板，你得支付给我报酬！”
　见图腾锁链沉默，顾林又道：“这是我们双赢的结果，要是我们继续争夺下去，只会两败俱伤！”
　图腾锁链思索再三，道：“可以，你把身上的紫晶给我吞噬，我帮你对付那个人类！”　
　“成交，图腾老板，合作愉快！当然，作为老板的诚意，你需要先把那个人给解决了！”
　“好，量你这个小子也耍不出什么花样！”
　顾林心里松了一口气，他体内的这个图腾锁链是把双刃剑，用好了，就是一大助力，用不好，那就是一大威胁！
　不过他有信心，只要图腾锁链愿意做这个老板，他还不把图腾锁链坑到怀疑人生？
　“小家伙，放松心神，换我掌管你的身体！”
　顾林没有犹豫，眼下他只能选择相信图腾锁链了！
    在他放松心神的一瞬间，他的意识再次回到了刚才的神秘空间，而这里的图腾锁链，只剩下雕刻着玄奥图纹的柱子，上面的锁链不见了。
　在图腾锁链接管顾林身体的瞬间，他赤裸着的上身便是出现玄奥的锁链图案，旋即黑色的灵力升腾而起，很快在他身上凝聚了一件黑袍，那黑色的灵力继续向上蔓延，更是在他的脸上凝聚成了一个面罩，遮住了他的面孔。
　顾林的动静男子也是注意到了，他看到顾林身上那仿佛升腾着黑色火焰的黑袍，瞳孔一缩。
　灵力化衣，这可是极少数脱胎境强者才能够做到的！
　这个十五六岁的少年怎么可能会是脱胎境强者呢！就算是打娘胎里就修炼，也不可能做到的啊！
　顾林一个眼神，男子脚底下瞬间出现了黑色的锁链，先是捆住他的双脚，很快就蔓延到了他的全身。
　男子惊恐起来，他发现，他竟然感受不到体内的灵力了！
　“多谢前……”
　武依依的话还没有说完，顾林向她看去，同样的锁链也是瞬间将武依依捆住，让她动弹不得。
　意识空间里，顾林大喊道：“老图，你动作轻点，这可是一位大老板啊！”
　　
　
　　
　
　　
　　
　　
　
捧场
　“小子，多管闲事是要付出代价的！”男子有些艰难的说道。
　“喂，老图，别伤到小锦鲤啊！”意识空间里，顾林焦急的喊道。
　图腾锁链抬起的手臂一顿，然后缓缓的放了下去，下一刹，顾林身上的灵力黑袍散去，露出他那健硕的上身。
　片刻之后，图腾锁链回到了意识空间之中，那雕刻着玄奥图文的柱子上，图腾锁链又是缠绕而上。
　在看到图腾锁链回归意识空间的刹那，顾林心底松了一口气，把身体交由图腾锁链控制，他还真有点不放心，生怕这会是个黑心老板，不把身体还给他了。
　毕竟刚才还和他争夺身体呢！
　“都帮你解决了，剩下的交给你自己了，对了，别忘了屋子里的那块紫晶，要给我！”图腾锁链有些高冷的道。
　“老图，看不出来你还蛮厉害的嘛！你放心，你不是黑心老板，我也是很有良心的！”
　顾林上前抚摸起图腾锁链，那轻柔的动作，像极了在摸一只猫咪。
　图腾锁链上黑光闪烁，轻柔的力道将顾林震开，“没有我的力量加持，最多束缚他们半刻钟时间！”
　顾林耸耸肩，笑道：“还挺傲娇的嘛！这没关系的，大不了老图你再出马一次。”
　“我再出手？”图腾锁链冷笑了一声，道：“算了，你自己体会去吧。”
　图腾锁链没头没脑的话让顾林有些疑惑，不过在他准备离开的时候，图腾锁链沉声道：“对了，以后别叫我老图了！”
　“嫌弃老图不好听啊？不过我觉得很亲切啊，你要是不喜欢，那我叫你阿图？图图？或者……”
　要是图腾锁链有表情的话，那一定是一脸的黑线，“算了算了，你还是叫我老图吧……”
　“是吧？我也觉得这样最好！没看出来我们还是很有默契的。”
　在顾林退出意识空间后，图腾锁链喃喃自语：“这弱小的身躯啊，或许这是最好的结果了……”
　“啊！”
　顾林的意识刚回归身体，就惨叫起来，那种浑身骨头仿佛都碎裂的疼痛感，差点让他昏厥过去。
　此时，他终于明白图腾锁链所说的自己体会是什么意思了。
　他这个有些孱弱的身子，根本无法过多的承受图腾锁链的力量！
　约莫过了五分钟，顾林身上的痛苦才稍稍减轻，此时他身上的冷汗如水流般，他觉得，在星月大瀑布下修炼承受的痛苦，和现在相比，简直就是小巫见大巫了！
　顾林缓缓的站起身来，他先是看了看昏迷不醒的武依依，旋即目光又落到了男子的身上。
　“我劝你赶紧……放了我，否则我的主上不会放过你的！”男子有些艰难的威胁道。
　顾林眉头紧锁，思索着如何处理这两个人。
　对于武依依，顾林已经有了处置的想法，这个帝国的公主，可是很值钱的！
　可眼前这个男子要怎么办呢？杀了？可是自己没杀生过啊！
　“小子，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！”
　图腾锁链的声音突然在他的脑中响起。
　“老图，这个我当然知道！”
　生活在星月大森林之中，顾林对于弱肉强食有着很深刻的认知，他也知道，要不是狼王护着他，他早就成了这星月大森林中的一捧黄土了。
　顾林缓缓的走到男子的身边，拾起地上的长剑。
　呛！
　顾林用力一拔，长剑出鞘，剑锋之上寒光闪烁。
　男子张了张嘴，可是连声音都发不出来了。
　顾林在男子面前站定，手中的长剑举起，不过真要他杀了这个人，他又下不去手了。
　就在顾林犹豫不决间，变故突生，束缚住男子的黑色锁链突然崩碎开来，还没等顾林有所动作，男子直接夺下他的武器，并且掐住了他的喉咙。
　“桀桀！”
　男子怪笑起来，有些暗青的脸庞变得狰狞。
　“虽然不知道你的力量是怎么回事，不过看来，现在的你，弱的可怜！”
　顾林心里后悔了，他不该犹豫的，直接动手宰了这个男子就好了。
　可惜，这个世界上没有后悔药卖！
　图腾锁链无法再次出手，面对这个男子，他真的只有死路一条了。
　男子疯狂的大笑着，突然，他的笑声戛然而止，他有些不敢置信的瞪大眼睛，渐渐的，他的瞳孔失去了焦距，随后身体缓缓的倒了下去。
　能够重新呼吸的顾林有些贪婪的喘息着，他有些摸不着头脑，这个男子怎么就突然暴毙了！
　“小子，希望你能够记住这次的教训！”图腾锁链的声音在顾林的脑中响起。
　“老图，是你救了我？”
　“他早就该死了，我只是废物利用了一下！”
　顾林有些后怕，这一次的教训可是有够深刻！
　顾林回过神，赶紧冲到武依依的身旁，他伸手去试她的鼻息，发现她还有呼吸后，松了一口气。
　“老图，她不会突然也死了吧？”　
　“怎么？如此好看的皮囊你舍不得？”　
　“我当然舍不得，她可是武隆帝国的公主，很值钱的，说不定还能换到不少枚紫晶呢！”
　“当真？那你可要看好了！对了，屋子里的紫晶给我！”　
　顾林将武依依抗进屋子里，然后取出他平日里用来绑妖兽的绳子，将武依依五花大绑了起来。
　然后他拿起床上的紫晶，握在了手里。
　这枚紫晶顾林自然是舍不得给老图的，他知道，就算是狼王，都很宝贝着紫晶，可是他又不能说话不算话，要是把老图给逼急了，天知道它能做出什么事情！
　“等之后我弄到更多的紫晶，加倍还给大哥就好了！”顾林暗道。
　“我要怎么给你？”
　顾林的话音未落，他的手指上便有着一枚漆黑的戒指缓缓浮现，旋即戒指上黑色的光芒一闪，顾林手上的紫晶便消失了。
　他呆呆的看着缓缓消失的黑色戒指，然后勾了勾手指，问道：“老图，你这是什么宝贝啊？”
　图腾锁链得意道：“你要是给我弄到十枚紫晶，我就送给你！”
　“还十枚紫晶？你怕是做梦没睡醒吧！”
　顾林撇撇嘴，在虎老板那里，小虎王都不值一枚紫晶呢！这老图张口就十枚！
　就他给老图的这枚紫晶，他的白大哥要是知道了，也得心疼好几天呢！
　得到了紫晶之后，图腾锁链就陷入了沉寂，应该是吸收紫晶的力量了。
　顾林再次确定把武依依捆绑结实了之后，出了木屋，在男子的身上一番搜索之后，也没找到什么有价值的东西，他一边掩埋男子的尸体一边骂骂咧咧：“真是个穷鬼，什么都没有！”
　埋掉男子的尸体，将暗紫色的长枪随手扔在门前，顾林抱起小锦鲤往星月大瀑布走去。
　不管怎么样，能够救下小锦鲤，就是最值得的事情。
　没离开木屋多远，顾林就发现了不对劲，他注意到了悬浮于星月大森林上空的两枚妖王令。
　生活在星月大森林中，他很清楚两枚妖王令齐出代表着什么！
　顾林的脸色凝重起来，他加快了脚步，走着走着，他发现周围的温度变低了起来，让他不禁哆嗦起来。
　没多久，顾林就停下脚步了，这里已经飘起了雪花，此时的温度已经到了他的极限，再往前，他就很难抵御寒气了。
　忽然，有两只七彩的蝴蝶围绕着顾林飞舞起来，顾林露出喜色，道：“带我去找蝶姐姐！”　
　两只七彩的蝴蝶又围绕着顾林飞舞了几圈之后，往星月大森林相反的方向的飞去，顾林赶紧跟了上去。
　“蝶姐姐，媚姐姐！”
　顾林老远就看到了云蝶和媚狐，赶忙挥手打招呼。
　云蝶笑道：“刚才小柔传来消息说是遇到了你，我还吓一跳呢！怎么样？没事了吧？”
　云蝶绕着顾林飞了几圈，查看着他的身体。
　见到顾林安然无恙，她打从心底里高兴！
　“我这身体好着呢！一点事都没有！”顾林拍拍胸脯道。
　他这样多少有些逞强了，他浑身的骨头还疼着呢！
　“我就说小林子怎么可能会有事呢！人类不是有句话说的好吗？祸害遗千年！”媚狐娇滴滴的声音传来，这种软糯的声音，要是换作人类听到，那可真能酥到骨子里。
　就连顾林都是一个激灵，他这个媚姐姐，真的让人有些吃不消啊！
　不过顾林也有些无语，他怎么就成祸害了呢！
　“对了，蝶姐姐，你看看小锦鲤怎么样了？”
　顾林把小锦鲤放到了一块大石头上，这时候，云蝶个媚狐才注意到小锦鲤。
　云蝶娇小的身躯落在小锦鲤的身上，缓缓道：“有人给小锦鲤服下了疗伤的丹药，明天应该就能醒过来了。”
　顾林闻言松了一口气，小锦鲤可是他在这星月大森林中为数不多的朋友。
　“小林子，你怎么救下小锦鲤的？”云蝶询问。
　顾林想了想，还是没有把老图的事情说出来，这实在是有些匪夷所思。
　他缓缓道：“我苏醒后，就在木屋外发现了那个伤我的女人，那时候她已经昏迷了过去，怀里还抱着小锦鲤。然后我就拿绳子把她绑在了木屋里，抱着小锦鲤准备送它回家的。”
　云蝶和媚狐听了顾林的话，她们是不约而同的感叹：“绑了那个女人？这真不愧是小林子的作风！”　
　
　　
　　
　　
　
捧场
　“对了，星月大瀑布那里怎么回事？竟然下雪了，而且还冷的不像话。”顾林询问，这个时节下雪也太奇怪了！
　云蝶沉声道：“我们也不知道发生什么事了，现在的星月大瀑布，我和媚姐都接近不了！”
　云蝶心里也有另外的担心，她和媚狐都能够感受到妖王令气息变弱了，偏偏这时候，她也联系不到白王了。
　“小林子，小锦鲤就交给我们照顾，你还是好好回去养伤吧，别逞强了。”媚狐笑道，她注意到了顾林额头上的冷汗。
　“我才没有逞强！别看我实力弱，可是身体棒着呢！小锦鲤交给两位姐姐了，我得回去看住那个人类了！”顾林装模作样的摆摆手，转身离开了。
　媚狐娇笑起来，“这个臭弟弟，也不知道将来会便宜了谁！”　
　顾林离开没多久，虎王手下的暗金狮子便找来了。
　暗金狮子的出现，让云蝶和媚狐警惕起来，她们和虎王阵营的妖兽还是有一些过节的！
　暗金狮子看出云蝶和媚狐的戒备，他远远的就站定，沉声道：“我来只是为了告诉你们一个消息！虎王和狼王在星月大瀑布那里和神秘强者交战，虎王重伤从那里逃了出来，狼王生死不知！”　
　“你说什么！”　
　云蝶和媚狐异口同声，她们瞬间靠近了暗金狮子，很有默契的一前一后围住了他。
　“虎王对白老大做了什么？”云蝶沉声道。
　“虎王已经昏迷不醒了，我在星月石那里发现的他，昏迷前，他告诉我这些的！我到现在也很难相信，两王联手竟然没能战胜敌人！”
　“你们不信可以去虎王的洞穴看看，我从没见过我王如此狼狈不堪的样子！”暗金狮子有些痛心疾首道。
　媚狐沉声道：“如果你说的是真的，毫无疑问，我们星月大森林正面临着巨大的危机！”
　“金启，我们需要以最快的速度找到武隆帝国的那个人类！这样才能够面对武隆帝国的脱胎境强者！”云蝶沉声道，“我们也需要将所有的妖兽聚集起来，如果那个神秘强者侵袭过来，我们也不能坐以待毙！”
　暗金狮子也是脸色凝重的点头，失去了两大妖王战力的星月大森林，很难正面应对人类脱胎境强者！
　在和云蝶媚狐商量了一些事情之后，暗金狮子便离开了，他现在也要召集虎王领域内的全部妖兽，早做部署。
　“小柔小雅，你们两个去保护好小林子和影狼，要是有什么问题，第一时间通知我！”云蝶道。
　两只七彩的蝴蝶领命离去。
　媚狐沉声道：“我觉得寒气变弱了，飘的雪花也几乎微不可见了，我要去试试能不能到达星月大瀑布那里！我相信白老大不会有事的！”
　“好，你小心一点，如果事不可为，不要勉强，白老大不在，我们需要保护好我们的家园！”
　这边，顾林哼着小曲往自己的木屋走去，显然心情不错。
　小锦鲤已经救了回来，入侵的两个人类他已经抓住了一个，相信另一个也蹦哒不了多久了。
　“喂，老图，你在不在啊？陪我聊聊？”
　“老图？”　
　“阿图？”
　顾林在心底呼唤了几声，可是图腾锁链并没有什么回应。
　“还真是有奶就忘了娘，老图你个没良心的！”顾林小声哝咕着。
　顾林刚到自己的木屋外，就听到了木屋里有什么东西撞击的声音，他赶紧加快了脚步，开门走了进去。
　下一刹，顾林愣在了门口，入眼之处，那是一片狼藉，木桌木椅都是翻倒在地，在墙角处，被绑的像个粽子的武依依蜷缩在那里。
　顾林有些咬牙切齿，这个小老板可真是差点拆了他的家啊！
　“你没事了？真是太好了！你没事真是太好了！”
　见顾林还愣在门口，武依依带着哭腔道：“我不是有意伤你的，我是怕你抢小鱼伤害它！”
　说着说着，武依依有些委屈的啜泣起来：“都怪我的任性，害的叔叔受了重伤，现在生死不知，小鱼我也没能保护好，我……”
　到后来，武依依已经泣不成声了，想到后来她抛弃小鱼逃生，便是心生愧疚！
　顾林捎捎后脑勺，怎么感觉有些不对劲呢，难道是开门的方式不对？
　他后退两步出了木屋，顺手关上了门，然后又推开门走了进去，发现武依依还是蜷缩在角落里哭泣。
　不过正在啜泣的武依依并没有注意到顾林这奇怪的举动。
　顾林自语道：“人类果然和小妖兽不一样，要是换作小豹子小狮子他们，只会蜷缩在地上瑟瑟发抖，怎么也不能掉眼泪啊！”
　咕噜！
　武依依的肚子已经饿的抗议起来，她渐渐停止了啜泣，梨花带雨的俏脸上有着窘迫和羞涩。
　“你能给我点吃的吗？我没在这里找到吃的东西。”
　“你把这里搞成这样，就是为了找吃的？”顾林有些哭笑不得。
　武依依点点头，又摇摇头。
　“除了找吃的，我也想逃出去，可是这个绳子不知道是什么制成的，结实无比。”
　听到武依依这么说，顾林心里有点得意，这绳子可是他特制的，连那些小妖兽锋利的牙齿都咬不断呢！
　顾林拾起一个打翻在地的木碗，缓缓的往外走去，“吃的没有，我给你弄碗水喝吧。”
　很快顾林在他木屋前的小溪里打了一碗水，他放到了武依依的面前，道：“你先喝点水吧。”
　武依依弱弱的道：“难道你不应该先帮我松绑吗？”
　武依依忽然感觉眼前这个少年脑袋好像不怎么灵光，发现她的第一时间，竟然没有马上帮她解开绳子。
　顾林耸耸肩，有些无辜的道：“你可是我好不容易才绑到的，我干嘛要给你松开啊！”
　在顾林的心里，武依依可是他耗费了一枚紫晶才绑到的，他还指望用这个小公主赚一些呢！
　最起码也得保本弄到一枚紫晶吧！
　“你说是你绑的我？”武依依先是不敢置信，而后便是羞涩的俏脸通红，她现在被如此的绑着，那他动手的时候岂不是摸……
　武依依越想越羞涩，恨不得找个地缝钻进去。
　顾林很认真的道：“等你的家人交了赎金，我就会放你走的！”
　虽然有些难以置信，可是武依依也接受了她被绑架了这个事实，敢绑武隆帝国的小公主，武依依不得不佩服这个少年的胆量！
　忽然，木屋外响起了狼嚎之声，紧接着，各种妖兽的嚎叫声此起彼伏。
　顾林嘴角上扬，看样子这个小公主的叔叔也是被发现了，只要被发现，肯定无法逃脱两位姐姐的魔掌！
　顾林不禁在想，这个小公主的叔叔是不是更加值钱一些，要怎么从两位姐姐那里把人弄到手呢？
　“这里还是星月大森林？”
　“对啊，有什么问题吗？”
　顾林的轻描淡写让武依依不知道说什么好，这么危险的星月大森林，这个少年是怎么做到这么淡然的！
　“你先喝水吧，我出去一趟！”
　不等武依依说话，顾林就自顾自的走出了木屋。
　在木屋的门口站了一会，顾林叹息一声：“算了，还是先给小老板弄点吃的吧，饿坏了可就不好了！”
　武依依凝视着面前的一碗水，表情纠结。
　咕噜！
　她的肚子还在持续的抗议着，她抻着脖子往外面看了看，确定顾林没有在暗中偷看后，她伸出了粉嫩的香舌，舔着木碗里的水。
　武依依的样子，像极了可怜的小奶猫。
　“等我逃脱了，一定不会放过你！”武依依咬牙切齿，心底暗暗发誓，一定要给顾林一个更为难忘的教训！
　顾林还不知道，他已经被一个女人给记仇了，他还不知道一个记仇的女人究竟有多么的可怕！
　在距离顾林居住的木屋不远处，就有一片果树林，虽然结的果子很少，不过味道都很不错。
　想到武依依是个值钱的小老板，顾林决定请她吃点好吃的果子。
　顾林再次回到木屋，武依依老实多了，蜷缩在角落里，碗里的水已经喝没了。
　“呐，给你果子吃！”
　说着，顾林扔了一枚青色的果子到武依依的面前。
　武依依霍霍的磨牙，恨不得上去咬顾林几口。
　这坏小子如此投食，是把她当宠物在养啊！
　顾林咬了一口果子，汁水飞溅，他口齿不清的道：“味道还不错呢！”
　“你不给我松绑我怎么吃？”
　顾林直摇头，道：“我打不过你，所以不能松开，再说，刚才的水你不都喝了吗？”
　想到刚才喝水的样子，武依依就觉得有些羞耻，堂堂的武隆帝国公主，今天的事情绝对会是她这一辈子的黑历史！
　“那你喂我吃！”
　要让她像刚才喝水那样吃果子，她绝对做不到的！
　“真是麻烦！”
　顾林缓缓走上前，拾起果子递到她的嘴边。
　武依依这才注意到这枚青色的果子，有些震惊，甚至有些难以置信的眨了眨眼，星月大森林内赫赫有名的青阳果竟然就这样出现在自己的面前？
　要知道，这青阳果可是能够帮助硬骨境武者突破到凝血境的灵果，要是她能拥有一枚青阳果，何必去星月大瀑布冒险呢！
　“喂，你吃不吃啊？”
　武依依回过神，小口的咬住青阳果，这青阳果对现在的她也是有着巨大的好处，可以巩固她凝血境的修为。
　吃果子的同时，武依依用余光打量起顾林来，她对这个少年很是好奇，能够在星月大森林内自由活动，还能够采摘到如此珍贵的灵果，这个少年究竟是什么身份呢！
　难道是那位强者的后辈？想到那位强者的手段，武依依就有些后怕，一个九脉武者在他面前没有丝毫还手的能力，她确定，这是她的父皇都无法做到的！　
　在武依依有些发愣的时候，一个浑厚的声音在星月大森林弥散开来。　
　“武隆帝国武熠，前来拜访两位妖王！”
　听到这个声音，云蝶和媚狐等三级妖兽都是脸色凝重，最糟糕的事情还是发生了！
　和云蝶等妖兽沉重的心情不同，此时的顾林可是满心的欢喜，他满心期盼的大老板终于来了！
　　
　　
　　
　　
　　
　
　　
　
　　
　
捧场
　星月大森林的内域，那是能随便踏足的地方吗！
　而眼下这个情形，这叔侄二人在星月大森林里闹出的动静，怕是比他想象中的要严重多了！
　两大妖王令齐出啊！这是近百年都不曾有过的景象了！　
　“武隆帝国武熠前来拜访两位妖王，舍弟和小女的得罪之处，还请两位妖王能够网开一面！”
　武熠浑厚的声音在灵力的催动下，再次响彻了整个星月大森林。　
　再次听到声音，那些在星月大森林内搜寻的武者陆陆续续停了下来。　
　他们都有些震惊，没想到潜入星月大森林惹得两大妖王令齐出的人，竟然是武隆帝国的武王和公主，这身份高的有点吓人啊！　
　得知妖王要抓的人身份之后，不少人都是冒出了冷汗，若是他们找到这两人，告知了妖王，且不说能不能在这里活下来，出了星月大森林后，肯定是要面对武隆帝国无尽的追杀了！　
　这已经不是选择题了，这是送命题！
　“TMD，老子受够了，老子不找了，这就回森林边缘等着！”
　“武皇来了，我相信他很快就能打破封锁，到时候我们就能出去了！”
　不到一天的时间，这些人类武者在妖王的压迫下，承受了巨大的压力，而武熠的到来，让他们这种情绪有了一个宣泄口，也让他们看到了生的希望！
　这些人类武者的一举一动，都被云蝶一族的妖兽监视着，这里发生的一切都被小云蝶如数的告知到了三级妖兽云蝶云云那里。
　云蝶云云道：“算了，任由他们去吧，本来也没指望他们能有什么用，人我们都已经抓到了，把他们逼得太紧，反倒会让他们狗急跳墙，得不偿失！”
　她深吸一口气，缓缓道：“带上武隆帝国的那个人类，我们去会会武隆帝国的武皇！”
　一只二级影狼驮着浑身是血的武良，跟随着云云缓缓的往外域走去。
　在他们的身后，更是跟随着密密麻麻的妖兽，这几乎是狼王领域内所有的一级二级妖兽了。
　虽然妖王令的气息变弱了，可是两大妖王令的封锁，也不是武熠一个脱胎境武者能够打破的！
　而他们所要面临的危机，就是在撤去妖王令封锁的那个时候！　
　武熠不知道狼王和虎王的情况，应该不敢轻举妄动，不过云云已经做好了最坏的打算，那就是和武熠鱼死网破，拼着所有妖兽的性命，就算是脱胎境的武熠，她也有一定的把握将其耗死！
　“云云，这么大的阵仗怎么能少了我呢！”阿影的气息还有些萎靡，不过他的步伐却是异常坚定。
　影狼缓缓的走到云蝶身边，笑道：“我已经从金启那里知道了，我们一起去会会这个武熠！”
　“阿影，你应该好好养伤的！”
　“我皮糙肉厚的，这点小伤，不要紧的。”阿影道。
　“阿影，我就欣赏你这点！”
　此时，暗金狮子带着虎王麾下的三级妖兽夜刃豹和赤火蛟赶来和云云会和，在暗金狮子的身后，几乎也是聚集了虎王领域的所有妖兽。
　五大三级妖兽带领着几乎是星月大森林内域的全部妖兽，这种阵仗，也如同两大妖王令齐出一般，百年难遇！
　三级妖兽夜刃豹阴冷道：“我们要让人类知道，即便我王不在，星月大森林也不是软柿子！”
　“好！我们出发！”
　云蝶飞舞在最前边，这个时候，其它妖兽已经默认头脑聪明的云云作为暂时的领导者！
　这便是妖兽，在最关键的时侯，他们能够彻底的放下恩怨和成见，团结在一起。
    轰轰！
　黑压压的妖兽潮向着外域涌去，那些已经到了星月大森林边缘的人类武者，他们也都感受到了地面的震动。
　没过多久，他们的视线之中就出现了黑压压的一片妖兽，这些人类武者顿时感觉自己的头皮都发麻了。
　他们发誓，这辈子都没见过这么恐怖的景象。
　有的人不禁在想，若是一位妖王带着这妖兽大军去攻打三大帝国中的任何一个国家，他们能够抵挡的住吗？
　这些被困在星月大森林里的人类武者开始慢慢的往一起聚拢，最后被这妖兽大军逼迫到了一个角落里。
　云云并没有理会这些人类，她舞动着翅膀悬在半空中，与武熠对视起来。
　身为三级妖兽，在面对实力相当于四级妖兽的脱胎境强者武熠，云云也没有露出丝毫的怯意。
　“不知武皇来这里有何贵干呢？”云蝶淡淡的道。
　武熠的脸色愈发凝重起来，如此多的妖兽，别说横扫一国了，就算三大帝国的大军联手，都不一定能够抵挡的住！
　“这到底是惹了多大的麻烦啊！”
　武熠感觉自己的头都要裂开了，不过人还是要救的！
　身为脱胎境武者，武熠的感知力是何等的敏锐，他一下子就在妖兽群里感知到了武良的气息。
　武熠笑道：“不知云蝶阁下可否放了舍弟呢？”
　“放了？”云云冷笑一声，道：“就凭你一句话我就放人？你们武隆帝国的人潜进内域，先是重伤了影狼，又是掳走了狼王和虎王的继承者。”
　云云叫武熠沉默，又接着道：“狼王的继任者已经找到，可是虎王的继任者还是没有下落！”
　武熠沉思，如今的星月大森林有妖王令的封锁，仅凭他自己的力量，是无法打破封锁的，要想救武良，恐怕要付出不小的代价了！
　“云蝶阁下，有些事情总不能只有你一家之言吧？”
　“这么说武皇是不想认了？”云蝶冷哼一声，七彩羽翅一挥，暗金狮子的利爪便扣在了武良的脖子上，只要金启再用力，就能刺穿武良的喉咙！
　“武熠，你要知道，是你们武隆帝国的人硬闯我们的地盘的！”
　“认！认！我都认！云蝶阁下说吧，怎么才能放人？”
　云云语气稍缓，道：“一百枚紫晶，我可以放了他！”
　武熠差点吐血，这简直就是狮子大开口啊，就算他举全国之力，都拿不出一百紫晶来！
　“云蝶阁下有些强人所难了，你要知道，小小的武隆帝国可是拿不出这么多紫晶来。”
　云蝶冲着暗金狮子点头，暗金狮子心领神会，利爪用力，武良的脖子上便有了血痕出现。
　“住手！”武熠大吼起来，他的额头之上青筋突起，他咬牙道：“你们不要太过分了！”
　武熠恼火，他的姿态已经放的如此之低了，可这些妖兽依然不买账！
　“我们过分？真是可笑！我们向来井水不犯河水，你们武隆帝国的人为何擅闯内域？”云云态度也是强势。
　对峙了片刻之后，云云的语气又缓和起来，她道：“这样吧，我也知道武皇一下拿出一百紫晶有些困难，我可以退一步！”
　“八十枚！”
　没等武熠松口气，云云的话差点让他背气过去。
　“二十枚！不能再多了！”武熠开口。
　“六十！”云云讨价还价！
　“三十！”武熠沉默片刻，又是开口。
　云蝶摇头，道：“五十！”
　武熠的拳头握的咯咯作响，“四十！”他几乎是从牙齿里挤出这两个字。
　“好，成交！”云云笑出声来，她看的出来，这已经是武熠的极限了。
　底下的人类武者已经目瞪口呆了，都说人类比较狡猾，可这只三级的妖兽云蝶也是不遑多让啊！
　底下影狼暗金狮子等妖兽也是露出了笑容，以一个人类从武皇那里换来四十枚紫晶，绝对是大赚！
　在这一刻，底下的阿影忽然明白了小林子的快乐！
　这资源来的简直不要太快！
　“云蝶阁下，是不是可以打开防护，我们一手交人，一手交紫晶？”武熠按捺住自己的愤怒情绪，尽量让自己的声音平静一些。
　可是那压抑的声音还是暴露了他的愤怒！
　这也怪不得武熠，这四十枚紫晶，可是相当于整个武隆帝国差不多五年的收益！
　五年的收益啊！武熠的心都在滴血！
　这时候，又一只小云蝶飞来，在云蝶云云的耳边低语了几句。
　云云的目光向后移动，最后果然在妖兽大军的最后方，看到了那个有些贼眉鼠眼的身影。
　“小林子这臭弟弟！”
　云云有些哭笑不得，原来躲在远处偷看的顾林见一个武良换了那么多紫晶，他也想让他的蝶姐姐把那个公主换个好价钱。
　“武皇陛下，舍弟的赔偿谈好了，接下来说说令爱的赔偿吧！”
　云蝶云云的话音未落，底下的人类武者便是一片哗然，他们今天算是刷新了对妖兽的认知了！武皇回去，怕是好几宿都会睡不着的！
　武皇嘴角抽搐，他堂堂的脱胎境强者，都要被气出内伤了。
　“这样吧，令爱的赔偿就五枚紫晶好了！”
　虽然小林子告诉她的价格是十枚，但云云不敢逼得太紧，能从武皇那里敲出四十五枚紫晶，已经是天大的收获了，要是逼的太紧，难免会让武熠起了鱼死网破的心思！
　“好！我给！”武熠一字一顿的道。
　这个时候，一只一级的影狼驮着昏迷的武依依来到了前方，和武良并列放在地上。
　至于武依依为何会昏迷，这当然是顾林的杰作了，他抗起武依依往外域走，可是这个小公主不停的挣扎，不仅咒骂他，更是直接上嘴咬他。
　为了让耳根清净，又不让自己受伤，顾林只好在林子里捡了个木棍把她敲晕了过去。
　“不要掉以轻心，最为关键的，就是打开妖王令封锁的时候！”云云给其它的三级妖兽传音。
　暗金狮子等三级妖兽警惕起来，他们知道，接下来，就是他们直面脱胎境强者的时刻了！
　　
　　
　　
　
捧场
　毕竟这么多年，无论是虎老板还是狮老板，各位老板都是有和他砍价的！
　“原来蝶姐姐和我才是志同道合啊！”躲在妖兽潮后方的顾林，不禁在心里感叹起来。
　阿影实力虽然强，但是有些木讷，看看蝶姐姐这讨价还价能力，他都自叹不如啊！
　在顾林沉浸在喜悦之中时，云云等三级妖兽都是精力集中，高度警惕。
　云云沉声道：“武皇陛下，我想知道你是否带够了紫晶呢？”　
　武熠也不多说，只见他手掌一挥，在他的面前浮现出一枚枚的紫晶，那紫色的光晕荡漾开来，周围的空间都染成了淡紫色，那散发而出的灵气波动，让人羡慕到眼红。
　要不是忌惮武熠强大的实力，那些在星月大森林外看热闹的武者都要动手抢夺了。
　“既然答应用紫晶和你们交换，我就不会耍手段，这是我作为武隆帝国皇帝的气节，更是武隆帝国的风范！”武熠掷地有声的道。
　赤火蛟讥讽道：“你们人类的话信不过，我们还是相信自己的眼睛！”
　武熠冷声道：“我希望你们也能够说话算话！”
　云云道：“我们妖兽当然说到做到，才不像你们人类那么狡猾！”　
　武熠满脸黑线，这话从云蝶嘴里说出来，怎么都有种违和感，这只云蝶，难道不狡猾？
　不过武熠并没有说什么，人还没有救出来，他不想再招惹云蝶了，免得节外生枝。
　“打开封锁，我们一手交人，一手交紫晶吧！”　
　云云抬头望向两枚妖王令，旋即七彩羽翅有规律的扇动起来，紧接着，悬浮于星月大森林上空的白色妖王令光芒渐渐的收敛起来。　
　数息之后，白色的妖王令光芒完全的内敛，然后流光一闪，出现在云云的面前。
　云云收起了狼王的妖王令，她有些庆幸白老大有教她如何控制这枚妖王令。
　没有了狼王的妖王令，星月大森林的封锁一下子就弱了下来，这个时候，脱胎境的武者完全可以凭实力将封锁给轰碎。
　云云注视着武熠，这个时候，武熠要是有什么异常的举动，她会第一时间让妖兽灭杀那两个人类！
　见武熠没有什么异动，云云的目光移动到暗金狮子金启的身上。
　“你能不能收了虎王的妖王令？”云蝶暗中传音。
　“我可不会操控虎王的妖王令。”金启传音回应。
　云云又传音询问了夜刃豹和赤火蛟，让她无语的是，他们同样不懂得如何操控虎王的妖王令！
　这下事情变得有些麻烦了，无法收回虎王令，难免会遭人怀疑。
　要是让人类知道狼王和虎王出事了，难免会有什么变故！
　在云云思考对策时，武熠冷声道：“云蝶阁下，还要让我等到什么时候，难道你们想要反悔？”
　云云不着痕迹的呼了一口气，她抬起头，笑道：“武皇说的什么话，只不过我刚才接到了虎王的传音，说是虎王令就不取下来了，免得再有人类跑来捣乱！那么就麻烦武皇陛下打开一个豁口来完成这次的交易吧。”
　金启等妖兽都是佩服云云，她这反应简直是太厉害了，看她的样子，他们差点都相信了。
　武熠的眉头一皱，他有些搞不清这些妖兽的意图了，也没敢轻易的出手。
　也怪不得武熠猜忌，毕竟他到现在也没有见到两位妖王，难免会有些不安。
　“武皇陛下，您就让这些妖兽见识一下实力！”
　被困在星月大森林里的武者着急了，眼下这情形，早一点出了星月大森林，他们就早安全一分！
　“武皇陛下不屑出手，就让我试试这妖王令的封锁究竟有多强吧！”
　星月大森林外看热闹的武者之中，跳出一个中年男子，那周身散发的灵力波动，显然是血脉境九脉巅峰的武者。
　这样的人，或许只是需要一个契机，就能够突破到脱胎境。
　中年男子见武皇和妖兽都没有反对的意思，他缓缓走上前，自身的灵力被他催发到了极致。
　喝！
　中年男子捏着剑指，锋利的剑芒直击妖王令封锁的护罩之上。
　砰！
　一声巨响之后，便见出手的中年男子连连的后退，每一步都是在地上踩下了深深的脚印。
　噗！
　站稳身子之后，中年男子更是口吐鲜血，他感觉自己的内脏都火辣辣的！
　中年男子自嘲一笑，道：“妖王令果然名不虚传，我的实力还是差很多！”
　武皇来到中年男子身边，拍拍他的肩膀，笑道：“你不必妄自菲薄，你的实力，在九脉这个境界，也算是顶尖了，你自己看，护罩之上已经有了裂痕。”
　中年男子朝着他刚才攻击的地方看去，果然看到了细微的裂痕。
　他冲着武皇抱拳道：“多些武皇陛下！”
　武皇点点头，不再多言，他看的出来这个中年男子已经重拾信心，想必他突破到脱胎境也只是时间的问题了。
　“如果你愿意，随时可以到武隆帝国找我，我国的大将军一职至今还是空缺呢！”武熠大笑起来。
　中年男子再次抱拳，然后躬身道：“等我的事情解决了，若是还留有有用之躯，唐温必定报答武皇之恩情！”
　唐温的话音未落，转身便冲进了人群之中，转眼消失不见了。
　“竟然是唐温，那个肖家通缉的那个人！”
　“这个人的下落可是值一枚紫晶呢！”
　……
　随着唐温自爆姓名，他的身份也是被人认了出来，不少武者都是起了贪婪之心，只要去肖家报个信，一枚紫晶就能到手了。
　武皇一怔，旋即也是想到了肖家的那张通缉令，不过他相信自己的眼光，这个男人，绝对不是肖家所说的那种罪大恶极之人。
　“今日温兄弟出现在这里的事情，我不想传出去！”武熠霸道的声音响起，此时的武熠，有着睥睨天下的气势，真正的不怒自威。
　一些有了小心思的人都是按捺下来，武皇他们可不敢得罪。
　云云有些不耐烦道：“武皇陛下，你究竟还换不换人了？”
　“既然是虎王的要求，那我就恭敬不如从命了！”
　武皇健步如飞，升腾着灵力的拳头轰击在了刚才唐温打出的裂痕之上。
　咔嚓！
　在这一拳之下，本来存在的裂痕越来越大，到最后破碎开来，打开了能让两个人并肩通过的洞口。
　武熠大步流星的走进去，二话没说，手一挥，四十五枚紫晶掠向了云云。
　此时的武熠看似潇洒，面无表情的脸庞显得酷酷的，实则他的心都在滴血。
　云云收起紫晶，饶是她的心性，此时都是忍不住心跳加速起来。
　“放人！”云云回过神来，便让妖兽把两人交给了武熠。
　救下武依依和武良，武熠感觉自己脸上的肌肉都在抽搐，这些妖兽还真是纯粹，只把人交给了他。
　武隆帝国的青天罩，还有武依依的武器青锋和武良的暗痕都不见了。
　武熠知道，想要这些妖兽把东西再交出来，他要付出的代价恐怕不比现在小。
　武熠深吸一口气，他看了看蜷缩在角落里的那些人类武者，缓缓道：“你们赶紧离开！”
　听到武皇的话，这些武者如获新生，都是一窝蜂的往外面冲去，一些人出了星月大森林后对武皇是感恩戴德，也有一些人出了星月大森林头也不回，被恐惧支配的他们再也不要来这个地方了！
　云云假装没看见，杀不杀这些人类武者都无关紧要，她也就乐得给武皇这个面子。
　毕竟武皇现在可是星月大森林的大客户，云云忽然愣住，她怎么感觉此时的自己那么像一个人呢！
　“这个臭弟弟，连姐姐我都受到影响了呢！”
　“云云阁下，请转告妖王，就说剩下的东西就寄存在星月大森林，他日武熠再来取回！”
　话音刚落，武熠卷起武良二人，化作一道流光消失在了天际。
　随着武皇的离开，聚集在星月大森林外的人也开始散去，没有了人类脱胎境武者，面对这可怕的妖兽潮，没有谁是不虚的！
　云云绷紧的神经放松了下来，直接面对脱胎境强者，不是一般的有压力，其它的三级妖兽也是放松下来，想到那四十五枚紫晶，他们的脸上都绽开了笑容。
　“事情解决了，我们也该回去向妖王大人禀报了！”金启故意的大喊道。
　“对对对，事情圆满解决！”
　不少妖兽跟着附和起来。
　云云向金启投去赞赏的眼神，没想到，这家伙的脑袋也有灵光的时候嘛！
　没过多久，聚集的一级二级妖兽散去，化整为零的分散到了星月大森林中。
　星月大森林边缘只剩下云云等五只三级妖兽了。
　“臭弟弟，你也出来吧。”云云冲着一个草丛喊道。
　暗金狮子等妖兽也是嘲那里看去，他们也都发现了顾林，他们对这个臭小子的熟悉程度，都快超过自家的小妖兽了！
　而就在此时，变故突生，一道灵力大手印从天而降，强势的拍了下来，虎王的妖王令封锁碎觉支离破碎，那灵力大手印威势不减，朝着云云等妖兽抓来。
　五只三级妖兽都是变了脸色，这种威势，偷袭的人怕是能够比肩虎王的存在！
　　
　
　
　　
　
　　
　　
　
　　
　
每天晚上8点更新，谢谢大家的支持！
捧场
