　在星月大森林外域之中，一些人类的武者也是感受到了这股可怕的气势，他们赶忙往星月大森林外面撤去，面对虎王，即便是他们所有人联手，也不会是敌手。
　然而在这嗜血蛮虎的恐怖威势之下，身着一身白衣的青年却显得很平静，他淡然的坐在石座上，看着不远处的少年，嘴角弯起苦涩的弧度。
　“这小子，胆子真是越来越大了啊！”　
　这个赤裸着上身的少年也是丝毫不在意虎王的威势，他正凝视着身前一身白色毛皮的小老虎出神，时不时的还露出傻笑。
　“白王，怎么办啊？这次虎王可是来势汹汹，召集了不少凶悍的妖兽！”石座的不远处，一身黑色毛皮的狼口吐人言。
　“阿影，你怕什么，这些乌合之众，白大哥一人就能给镇压了。”
　少年扯住小白虎的耳朵将其拎了起来，缓缓的走到石座旁。
　此时的小白虎，全身的白毛都立了起来，身体都在发抖，嘴里发出可怜的呜咽之音。
　白有些无奈的摇摇头，道：“小林子，你这次可是把虎王的继承者给绑来了，虎王这次怕是不会妥协，要是我和他硬拼，倒是不惧怕他，可是这样会让我们两败俱伤，使得内域的实力减弱，难免会让他人钻了空子啊。”
　少年闻言，愣了一下，然后撇撇嘴，有些不情愿道：“那好吧，我就把小老虎还给他吧，这次就不要赎金了。”　
　影狼听到顾林这样说，心底也是松了一口气，他还真怕这天不怕地不怕的小祖宗非要赎金不可。
　这小白虎可是他帮着顾林抓回来的，要是真因为如此导致两大妖王火拼，让内域实力削弱，那他真是难辞其咎了！
　白拍拍顾林的肩膀，缓缓道：“小林子，大哥有大哥的顾忌，要知道，星月大森林外的人类，可是对内域虎视眈眈啊！”
　“大哥放心，我不会让任何人伤害我们的家园的！”少年的眼神变得坚毅起来。
　“好，我等着你成长起来保护大哥的那一天。”白欣慰的大笑起来。
　顾林低声道：“那只大猫一点都不知道顾全大局，召集那么多妖兽，就不能大方一点，给我一块紫晶，我早就还给他小老虎了。”
　影狼听得是一个趔趄，心里忍不住呐喊着：“我滴小祖宗啊，你还想要虎王的紫晶，那比要他的命都严重啊！”
　“暗月，我的耐心已经快消耗完了，别逼我鱼死网破！”
　虎王又是咆哮起来，周身那凶煞的气息也是愈发的浓烈起来，更是激发了他带来的那些妖兽的凶性。
　“我说虎兄，一大早就发这么大的脾气，对身体可是不好啊！”暗月妖狼白缓缓的走出，略显妖异却又俊朗的脸庞挂着淡然的笑意。
　“就是说啊，虎老板，你最近不仅暴躁了，还变得抠门了！”
　在白的身旁，赤裸着上身的顾林也是缓步走出，他的手上，拎着可怜兮兮的小白虎。
　小白虎看到虎王，更是眼泪汪汪，很难想象，一只小妖兽快要哭了的样子。
　虎王看到如此样子的小白虎，更是火冒三丈，在那布满绒毛的脸上，五官都要扭曲在一起了。
　要不是忌惮暗月妖狼强大的实力，他现在就已经冲上去把顾林撕碎了。
　白注意到虎王看顾林那凶狠的眼神，他横移一步，挡在顾林的身前，他是真怕虎王突然发难，伤害到顾林。
　此时，影狼也是召集了部分暗月妖狼领地内的妖兽赶来，在白的身后聚集，同样散发着凶悍的气息。
　这样的场景，即便是人类的脱胎境强者看到，都会感到头皮发麻。
　“好啦，小老虎还给你了，抠门的大花猫！”说话间，顾林手臂一抬，便将小老虎扔向了虎王。
　顾林的举动，让众多妖兽都是一愣，这些年，不管是嗜血蛮虎领地的妖兽，还是暗月妖狼领地的妖兽，它们都是特别了解这个生活在妖兽领地的人类少年，那就是不见兔子不撒鹰的主。偏偏他还有白王的庇护，让众妖兽都不敢伤害他。
　然而他今天却是这么轻易的就放了虎王培养的下任继承者，要知道，顾林这次绑的妖兽，甚至比他以往抓到的所有妖兽加起来都要有价值！
　顾林耸耸肩道：“好了，事情解决了，大家就都散了吧。”　
　虎王感觉自己都要憋出内伤了，自己的这一击重拳就像是打在了棉花上。
　他看了看自己身边的小白虎，只是受了点惊吓，并没有受伤，他要怎么做？和狼王硬拼，非要讨一个说法？
　可要是自己就这么虎头蛇尾的退去，那自己的威信何在？怎么和这些手下交待？
　“还不散去啊？”顾林搓了搓手，他那圆溜溜的眼珠子在虎王身后众多的妖兽身上扫视着，最后落在了一头小狮子身上，舔舔嘴道：“白大哥，他们不走，那你帮我拖住虎王和暗金狮子，我去把小狮子抓了，我觉得暗金狮子应该会比虎王大方一些！”
　顾林的话一下子就让暗金狮子警惕起来，同时它还有一些紧张，以狼王的实力，拖住虎王的同时也牵制住它，完全是可以做到的！
　那么……暗金狮子不敢想象下去了，毫无疑问，要是小狮子被顾林抓到，那他肯定是要下血本才能赎回小狮子的！
　“虎王，既然小虎王已经救出来了，我们也没什么损失，就离开吧。”暗金狮子道。
　“虎王，我们还是赶紧离开吧，要是有人类武者偷溜进内域来偷东西，我们损失就大了。”
　“我们还是赶紧返回领地，防着人类武者吧。”
　……
　随着暗金狮子开口，陆续也有其它的妖兽附和，面对这个有点野的少年，它们是真的有些发怵，这些年，不少妖兽的幼崽都被这个少年绑过，然后让长辈来赎。
　“罢了，这次看在你这小子承认错误的态度还算诚恳的份上，我就不追究了！以后要是还敢犯，我一定不会善罢甘休！”
　“我们走！”
　虎王顺着台阶就下了，他放了场面狠话，一挥手，便带着手下的妖兽浩浩荡荡的离开了。
　在离开的时候，一些妖兽都是将自家的妖兽小辈看的很紧，生怕被那个很野的少年给掳了去。
　“真没劲，今天啥收货都没有！”顾林有些意兴阑珊，忽然，他看向影狼，道：“阿影，要不你陪我去外域看看？我们去绑几个人类？”
　暗月妖狼赏了顾林一个狠狠的暴栗，笑骂道：“别整天想着歪门邪道！赶紧回去修炼去！”
　暗月妖狼怎么也想不明白，他也算是很正直的妖兽，怎么就培养出这么一个强盗出来呢！
　“白大哥，我修炼的功法只有炼骨三镜的，都没有凝血境功法，我都没有动力了！”顾林有些委屈道。
　“我不是告诉你安心修炼就行，凝血境功法我都给你找好了……”
　“在哪，快拿给我看看！”
　没等白说完，顾林就打断他的话，对于白所说的功法，他可是满心的期盼。
　白干咳一声，道：“我正在和沙盟的盟主借呢，等你突破到强骨境，我就能借到了！”
　“好，我马上就修炼去。”顾林对白的话是深信不疑，当初白就是白出门了一趟，给他借到了炼骨境的功法。
　顾林又看向不远处的影狼，又道：“阿影，陪我修炼去。”
　影狼刚想要找借口推辞，白便道：“你就去好好监督小林子吧。”
　影狼泄气的耷拉下脑袋，狼王开口了，他要开口找理由拒绝都不行了。
　在顾林和影狼离开后，白陷入了沉思，喃喃自语道：“沙扬那老家伙把明沙诀视若珍宝，该用什么东西和他换呢？只是他的儿子恐怕筹码不够，要不用母子二人试试看？”
　要说顾林为什么会这么野，只能说是近墨者黑了！
　顾林和影狼前行，当他回头看不到白时，嘟囔着嘴道：“白大哥真是的，污蔑我是歪门邪道，我明明只是做生意！倒是白大哥，他可是歪门邪道真抢东西呢！”
　影狼差点被呛到，他还是第一次见到这么做生意的，他缓缓道：“狼王那是借，根本不是抢，借来的东西最后不都还回去了吗？”
　顾林撇撇嘴，道：“功法是还回去了，可修炼资源怎么不见得还呢？”
　忽然，顾林眼睛一亮，道：“阿影，要不我们去外域看看？找个身份地位高一点的人类借点东西？”
　“我的小祖宗，您可消停点吧，我可不去！”影狼吓得是直摇脑袋！
　这个小祖宗，学的还真是快，他要是去借东西，指不定是怎么个清新脱俗的借法呢！
　说不定还会捅出大篓子！
　顾林见影狼小心戒备着他，有些无趣道：“好啦，不去借就不去吧，我修炼去了！”　
　顾林加快了脚步，往星月大瀑布的方向走去。
　望着少年的背影，影狼叹息一声，这个脑袋聪慧的少年，终究是修炼天赋太差了，狼王在他身上动用了大量的资源，可三年时间，他依旧在养骨境。
　要知道，这些资源要是用在颇有修炼天赋的少年身上，怕是能够培养出凝血境巅峰的武者了。
　影狼不明白，狼王为何会对当年他抱回来的这个浑身是血的孩子这么好。
　当年他也询问过，可想到狼王那警告的眼神，就让他不寒而栗。
　“阿影，你发什么呆，快走啊，今天我就要突破到硬骨境给你看看。”
　影狼跟了上去，笑道：“我看你今天会不会自己打自己的脸！”
　“走着瞧！”
　让影狼欣慰的是，这个人类少年虽然野了点，却比星月大森林外面的人类强太多了，让他们根本厌恶不起来。
　　
　
　　
　　
　
新人请多多关照
捧场
　顾林站在瀑布落下的水潭旁，听着落水的轰鸣声，不禁咽起了口水。
　“小林子，怎么了？害怕了？”影狼注意到顾林的样子，故意打趣他。
　“才没有，我怎么会怕，只是走了那么远的路，有些口渴了！”顾林嘴硬的说道。
　顾林只在星月大瀑布下修炼过两次，哪一次都是被虐的惨不忍睹，就在一个月前，他在那猛烈的水流冲击之下，直接晕厥了过去！
　“以你现在的修为，最多只能在星月大瀑布下坚持半刻钟时间，不要太过逞强。”影狼摇摇头，告诫道。
　“今天不突破到硬骨境，我是不会回去的！”
　顾林捏紧了拳头，深吸一口气，然后跳进水潭中，往瀑布游去。
　“呦，小笨蛋，你又来挨虐了？”水潭中冒出一连串的气泡，在气泡消失后，一条红金色的小鲤鱼冒出头来。
　“小杂鱼，你还做梦想要游到绝壁之上啊？我看你这辈子也游不上去！”
　“你再叫我小杂鱼，信不信我揍你！就你修炼这么久，还在养骨境的人类，放在外面，早就被赶出家门了！”小鲤鱼的眼睛瞪的老大，嘴角的两根小胡须一抖一抖的，显得有点滑稽。
　“阿影，把这小杂鱼抓到岸上，我要烤了它！”
　“什么都要别人帮忙，有本事你自己抓我？”
　影狼看着水潭中争吵的一人一鱼，无奈的摇头笑笑。这一人一鱼每次见了都要吵架，偏偏顾林还经常来找这条小鲤鱼吵。
　要是让外面的人类武者知道顾林来星月大瀑布不修炼，而找一条鱼吵架，不知道会是什么表情，这就是在浪费资源啊！
　一人一鱼在争吵中，已经到了大瀑布底下，大瀑布在水潭中溅起的水花，落在顾林的身上，就让他的皮肤有了刺痛的感觉。
　“小笨蛋，不敢的话就回家吧！”小鲤鱼嘲讽一声，鱼身一挺，便是从水潭中跃起，冲进瀑布之中，在这壮阔的瀑布中，小鲤鱼瘦小的身躯显得格外的渺小。
　“来就来，谁怕谁！”
　顾林也是纵身一跃，跳进了瀑布下的一块石头上，在这水流的冲击下，他还没站稳，便被直接拍了下去。
　扑通！
　同样落进水潭之中的还有小鲤鱼，一人一鱼同时从水潭中冒出来，对视一眼，都不服输的再次冲向瀑布。
　这一次，顾林在瀑布下的石头上站稳了身子，在水流的冲击压力下，他仿佛听到了自己骨骼摩擦的声响。
　“小林子，赶紧运转功法！”
　随着影狼的一声大喝，顾林猛然惊醒，他赶紧运转起功法铁骨诀。
　在顾林沉浸在修炼中时，小鲤鱼再次被瀑布拍飞出去，落在了水潭中，就这样，小鲤鱼反复的冲进瀑布往上游，每次到了三四丈的距离都会被拍飞出来。
　几番之后，小鲤鱼身上鳞片的光泽都是黯淡了下来。
　影狼密切注意着顾林，要是顾林出了什么意外，他会第一时间冲进去将其带出来。
　忽然，影狼警觉起来，他扭头向斜后方看去，在那树林之中，一大一小两道身影缓缓的走出。
　来人是一个中年男子和一个豆蔻少女，他们的气息波动，让影狼一下子就判断出他们的实力了。
　中年男子大概有着血脉境后期的修为，而那少女，已经进入到炼骨三境的最后一境，强骨境。
　在影狼发现了两人的同时，中年男子也是注意到了影狼，这也让他警惕起来，他没想到，在这里竟会遇到一只三级妖兽。
　“依依，我拖住这只妖兽，你争取早点利用星月大瀑布突破到凝血境！”中年男子严肃道。
　“好，我知道了！”
　中年男子一步跨出，身子瞬间出现在影狼的前方，他笑道：“朋友，我这侄女想借星月大瀑布一用，并没有恶意，可否通融？”
　影狼冷笑一声，道：“你们人类和妖兽互称朋友，还真是可笑！”
　影狼想要给顾林传音，忽然想到小林子也是人类，应该不会有危险，便作罢，他传音告诉锦鲤小心一些。
　中年男子见影狼凶煞的样子，就知道这事不可能和平解决了。
　“我不知道你们是怎么潜进这里的，我劝你们赶紧离开，要是被我王发现，你们就是想走都走不了了！”
　“依依，就是现在！”
　中年男子轻喝一声，只见他袖袍一挥，一个青色的罩子罩了下来，将他和影狼笼罩在其中。
　中年男子笑道：“这样你我闹出的动静再大，也不会惊动狼王和虎王了。”
　“青天罩，你们是武隆帝国皇室的人？”
　中年男子笑道：“在下武隆帝国武良，想必阁下便是影狼了吧？”
　影狼也不废话了，他身影一动，忽然消失了，再次出现便是在武良的身后，利爪挥出，即便是武良做出了闪躲，还是被利爪带出一丝的血肉。
　武良惊出了冷汗，要不是他身经百战，战斗经验丰富，身体本能的做出了反应，刚才那一下，怕是直接让他失去战斗力。
　武良手掌一翻，一柄通体紫色的长枪出现在手中，长枪气势如虹，枪影舞动，使得影狼很难近身。
　武良知道，他根本不是身形诡异的影狼对手，他要做的，就是拖住影狼，让武依依利用星月大瀑布做出突破。
　影狼心里也是暗暗着急，虽然小林子也是人类，可那个少女难免不会出手伤害他，那个少女可是强骨境修为，就算是顾林和锦鲤联手，也不会是对手。
　星月大瀑布中，锦鲤也是注意到了接近的少女武依依，不过它很快就收回了注意力，因为此时是它的关键时刻，它终于有了新的突破，快要冲到五丈的高度了。
　武依依不愧是强骨境的武者，她冲进瀑布中，身子稳稳的落在石头之上，瀑布之水打湿了她的青色长裙，紧贴在身上，勾勒出她那青涩却又曼妙的诱人身姿。
　只是这有些让人血脉喷张的景色，却是无人观赏。
　“不愧是星月大瀑布，这种压力下，我一定会突破的！”武依依赶紧运转功法开始修炼，并没有注意到距离她不太远的顾林。
　半个时辰之后，武依依惊喜的睁开眼睛，她能够感受到，在她眉心的位置，已经有了精血的雏形行成，她终于突破到了凝血境。
　这次冒险闯进星月大瀑布就是值得了！
　青天罩中，影狼身上有着多处血痕，不过气息却是平稳，而对面的武良就要狼狈多了，身上的青袍已经被鲜血染成了暗红色，露出的皮肤也是血肉模糊，气息也跟着紊乱起来。
　武良暗暗着急，他已经有了决断，再有五分钟还不突破，他只能强行打断武依依带她逃走了。
　影狼同样也是着急，小林子已经在瀑布底下半个时辰没出来了！
　武依依刚跳出瀑布，便是看到一条小鱼从瀑布之中飞了出来，她身子一跃，接住了小鱼，落在了岸边。
　“好可怜的小鱼啊，怎么受了这么重的伤啊！”看着鱼鳞黯淡无光，鱼身血痕累累的锦鲤，武依依的爱心瞬间被勾起，她准备把锦鲤带回去养伤。
　只是武依依不知道，她怀里的这条小鱼究竟有多珍贵，要是拿出去拍卖，就算是脱胎境强者倾家荡产，都不一定能够拍的下来。
　“放开小鲤鱼！”
　忽然，瀑布中传来虚弱的声音，武依依回头，便看到一个瘦小的身影缓缓的从瀑布走出，身子一跃，有些踉跄的落到了岸边上。
　“凭什么，这小鲤鱼是我捡到的！”武依依将锦鲤抱得更紧了，像极了护食的猫咪。
　“我让你放开小鲤鱼！”顾林身子摇摇晃晃的向着武依依冲了过去。
　“才不给你！”武依依运转灵力，轻灵的手掌印在顾林的腹部，直接将其击飞出去。
　顾林的身子重重的摔在地上，生死不知。
　武依依也是吓了一跳，她根本没下重手，没想到这个少年这么不禁打，她刚要去看一下少年怎么样，武良的身影便出现在她的身边，青云罩罩住两人，直接带着武依依冲进了树林中。
　影狼回到了水潭边，他的腹部有着一个血窟窿，鲜血不停的流，当他看到重伤倒地的顾林时，眼睛立马变得猩红，同时他也感受不到锦鲤的气息了！
　嗷呜！
　影狼将妖力催发到了极致，发出了惊天的怒吼声。
　没多久，一只七彩的蝴蝶赶到了。
　“阿影，这是怎么回事？”
　“云蝶，快带小林子去找王，小锦鲤被人类掳走了！”影狼的话音未落，身子便倒了下去。
　云蝶知道事态严重了，不管是影狼和小林子重伤，还是锦鲤被抓，这其中任何一件事都会在星月大森林引起地震的！
　云蝶双翅扇动，一道道风旋出现，卷起影狼和顾林往白王的居住地飞去。
　云蝶知道，搞不好这次的事情会让白王直接和人类开战。
　且不说其它，就小林子重伤垂危这一件事，就足够让白王疯狂的！
　
　
　　
　
　　
　
　　
　
　　
　
　　
　
捧场
　白王脸色低沉，道：“说说吧，星月大瀑布那里发生了什么？”　
　影狼深吸一口气，将星月大瀑布那里发生的事情说了出来。
　“王，是我没保护好小林子，他怎么样了？”　
　“暂时还死不了！”
　影狼心里咯噔一下，白王这么说，就说明小林子伤的很重。
　白王冷笑一声，道：“好一个武隆帝国，他武熠真以为我狼王是好欺的？”
　影狼挣扎着想要爬起来，他想要去看看顾林，只是虚弱无力让他的身子又倒了下去。
　“你在这里安心养伤，剩下的事情我亲自处理！”
　云蝶候在木屋外，看到白王走出来，赶忙问道：“阿影怎么样了？”
　“已经清醒了，静养一个月就没事了，禁区那里的事情如何了？”
　提到禁区，云蝶的脸色严肃起来，沉声道：“王，禁区里有一种奇怪的力量开始溢散出来，我仅仅是接近，就能感觉自己的力量变得滞涩起来！”
　听到云蝶的话，白王脸色也是沉重起来，对于这奇怪的力量，他有一定的了解。
　当年……
　狼王按捺住自己的思绪，现在还不是解决禁区事情的时候，眼下最重要的是把抓小锦鲤伤害影狼和小林子的人类给找到！　
　“禁区的事先放到一边，当下最重要的，是要把潜入内域的那两个人类给我找到！你们云蝶一族不够，就给我调动狼王领域内所有的妖兽，明天之前，我要见到他们！”
　“是！”云蝶看了看白王，欲言又止，最后还是把到了嘴边的话咽了回去。
　白王没有提到小林子，看样子不容乐观啊！
　要是……云蝶没敢再想下去。　
　云蝶离开没多久，虎王的身影便出现在了狼王面前，以虎王的实力，狼王领域的那些守根本发现不了。
　虎王脸色低沉着，他拦在狼王身前质问：“顾林那小子是不是又偷偷抓走小虎王了？”
　狼王脸色也不好看，想要爆发却又忍了下来，现在可不是和虎王发生冲突的时候。
　“锦鲤被抓，影狼重伤，小林子生命垂危，是武隆帝国的人类潜进来做的！”
　“竟然有人类潜进来了？还抓了小锦鲤！”虎王意识到事态的严重了，小锦鲤被人类抓了，要是出了意外，那位要是从禁区内活着出来了，那还了得？
　“小虎王的失踪，多半也和人类有关，狼王，我们不联手，是不是让人类都忘记星月大森林的恐怖了？”虎王凶狠起来。
　虎王的反应不出他的预料，他也有联合虎王的想法，这样才能更快找到那两个人类，毕竟有武隆帝国的青天罩屏蔽气息，还是很麻烦的。
　狼王也不多说，袖袍一挥，一枚白色的令牌冲天而起，散发着妖王的气息。
　虎王眼中凶光闪烁，他怒吼一声，同样一枚赤红的令牌冲天而起，散发出来的气息丝毫不比白色的令牌弱。
　两大妖王令悬于星月大森林内域的上空，整个星月大森林内的妖兽都是躁动起来，近百年来，都没有两大妖王令齐出的景象了。
　这星月大森林是要变天啊！　
　注意到了妖王令，那些活跃在星月大森林外域的人类第一时间选择逃离，那妖王令散发的气息，就让他们不寒而栗！
　可是当他们到了星月大森林边缘才发现，他们根本无法出去。
　整个星月大森林已经被两大妖王令封锁，想要突破，除非三大帝国和五大家族的脱胎境强者联手才有可能。　
　这些人类武者开始绝望起来。　
　“本座乃是狼王，有武隆帝国的武者潜进内域掳走了本王和虎王的王位继任者，明天之前这两人不出现在本王的面前，你们都要死！”狼王的声音响彻了整个星月大森林。
　那些外域的人类武者一下子就炸锅了，恐慌和焦虑的情绪在人群中蔓延开来。
　“怎么办？这是逼迫我们也去寻找武隆帝国的两人？”
　“武隆帝国你得罪的起？”
　“那现在的两大妖王你得罪的起？”
　……
　有些武者心里更是憋屈的很，他们是今天刚进星月大森林外域的，收货基本没有，偏偏还遇到这么倒霉的事情。
　搞不好小命都要交待在这里！
　“走了，赶紧给两大妖王打工吧，先保住自己的小命再说吧！”
　一个青年骂骂咧咧的说了几句，便往外域深处走去了。
　随着一个人的行动，越来越多的人都有了动作，现在不是考虑是否得罪武隆帝国的时候，而是要在两大妖王这里保住小命要紧。
　星月大森林如此大的动静，武良和武依依也是注意到了，他们没想到，只是潜入到星月大瀑布修炼一次，竟然惹出了这么大的动静。
　那高悬于空的两枚妖王令就像两座大山一样压在武良的心头，武依依不懂，可身为武隆帝国的武王，武良心里很清楚那两枚妖王令齐出意味着什么。　
　就算他重伤了影狼，武依依在星月大瀑布修炼了一番，也不至于让两大妖王同出妖王令吧！
　难道是依依重伤的那个人类少年？武良很快就否定了，那个人类少年也应该是偷偷潜进来的，妖兽可都是很敌视人类的。
　忽然，武良注意到了武依依怀里昏迷的小锦鲤，刚开始他以为只是一条普通的小妖兽，可是现在仔细去看，这小鱼像极了传说中的锦鲤啊！
　武良心跳加速起来，本来苍白如纸的脸色也变得红润起来，这可是能化身成龙的妖兽，龙，那可是传说中的神兽啊！
　“叔叔，这条小鱼怎么了？我可不能丢下它，它伤的很重呢！”武依依怕武良让她丢下小锦鲤。
　武良刚要说什么，忽然屏住了呼吸，并且捂住了武依依的嘴巴。
　他们藏身的树洞外，有两只妖兽停留，在探查一番之后，没什么发现，两只妖兽便离开了。
　武良和武依依同时松了一口气，两只二级妖兽，他和武依依虽然能够斩杀，但是做不到悄无声息，一旦气息泄露，那么接下来他们要面对的，恐怕就是虎王和狼王了。
　“依依，这只小鱼你一定要带回去好好养起来，两大妖王令封锁，你我肯定是逃不出去的，最后我坚持不住的时候，你自己带着青天罩躲起来，这里的动静你父皇一定会察觉到的！”
　“叔叔，你不会有事的！”武依依眼眶噙着泪水，她后悔起来，要不是她恳求皇叔陪她来这里，就不会发生这样的事了。
　“别哭，只要能把这小鱼带回去，一切都是值得的。”武良干咳一声。
　“就怕你们带不回去！”
　忽然，一道人影出现在树洞前，这让武良和武依依同时一惊。
　“是不是很奇怪，你们有着青天罩遮掩气息，我怎么会发现你们？”人影残忍一笑：“可惜，死人知道太多是没用的！”
　武良手腕一抬，暗紫色长枪脱手贯穿而出，他看也不看，抱起武依依扭头就跑。
　一柄短刀挡住了刺向他胸前的长枪，可是这人还是受了伤，嘴角溢出了鲜血。
　“没想到强弩之末也能爆发出这么强的力量，大意了。”
　人影收起长枪，将其背在身后，能够收货这样一件武器，他感觉还是值得的，至于武良和武依依，逃不出他的手掌心。
　另外一边，顾林居住的木屋中，脸色苍白的顾林躺在床榻上，一枚淡紫色的晶石悬于他的眉心上方，散发出来的光辉没入他的眉心之中。
　狼王凝视着顾林，喃喃道：“是你的话，应该不会有什么事吧……”
　对于外界发生的一切，顾林完全的不知情，他的意识正处于一种奇特的状态之中，他似乎处在一个昏暗的密室之中，虽然有微弱的光芒，可是他伸手却看不见自己的五指。
　“有人吗？”顾林喊了一声，除了回音，就没有什么回应了。
　忽然，顾林听到了哗啦啦的声响，像是清脆的潺潺流水声，又像是锁链抖动的声音。
　“想要力量吗？”
　一道充满诱惑的声音响起，一瞬间便摄住了顾林的心神，他下意识的就要答应。
　忽然，一阵冰冷的感觉袭来，让顾林一下子就清醒了过来。
　顾林警惕道：“你是谁？”
　哗啦啦！
　又是一阵声响，顾林的视线变得清晰起来，出现在他面前的是一根漆黑雕刻着玄奥花纹的柱子。
　在这柱子上，更是有着漆黑的锁链缠绕，这声响便是这漆黑的锁链散发出来的。
　“吾名图腾锁链，只要你愿意，我可以赐给你力量！”
　“当你拥有了力量，就可以做很多事情了，比如保护你的朋友！”　
　漆黑的锁链闪烁着暗光，发出一道道魅惑心灵的声音。
　顾林后退了一步，然后坐了下来，缓缓道：“我拒绝！
　“为什么？”
　“虽然很心动，可是我才不做老板呢！要知道，做老板可是要付出好多代价的！”
　在星月大森林生活的这些年，顾林可是有很多老板客户，什么云豹老板，虎老板，暗金狮子老板等等，这些老板光顾他，哪一个不是下了血本的。
　所以在顾林的观念里，自己绝对是不能做老板的！
　要是被图腾锁链知道顾林的想法，不知道会有什么感想。
　“小子，敬酒不吃吃罚酒！”图腾锁链突然射出一道黑光，没进了顾林的眉心中，顾林的眼眸变的呆滞了一瞬，转而化成了深邃。
　而此时，木屋中的顾林睁开了眼睛，那一双漆黑的眸子，仿佛星空般深邃不可测！
　　
　　
捧场
